Тумба АГАТА 3-х дверная с раковиной Балтика 80
Артикул: AGT80BLT
Santek
Тумба с 3(мя) дверками с умывальником, напольная.
Размер, см
80


Размер изделия
В830хШ800хГ470					11200



Примечание
Корпус ЛДСП Фасад МДФ+пленка; Петли с доводчиками; Напольная

Большой умывальник отлично смотрится в ванной комнате. Особенно, если площадь помещения позволяет установку массивной сантехники. Для таких ванных у нас есть трехдверная тумба «Агата» с раковиной «Балтика». Базовые характеристики этой модели:

стильный прямоугольный умывальник удлиненной формы;
два отделения, в каждом из которых есть полка (более вместительный отсек оснащен двумя дверцами);
ножки с защитными накладками;
белый корпус, совместимый с любыми интерьерами;
аскетичный дизайн, лишенный украшений и блестящей фурнитуры.
Трехдверная тумба «Агата» сочетает в себе четкость и геометричность линий, строгость расцветки и другие признаки элитного стиля. Этот предмет интерьера нравится людям с изысканным вкусом, предпочитающим нейтральную цветовую гамму в дизайне помещений.