Торцевая сторона для Малибу/Монро 80 левая
Артикул: trc80bel-l
Emmy
Продаётся в размерах (0,7м/0,75м/0,8м).



700*520			3300	
750*520			3300	
800*520			3300	



В просторных помещениях ванна занимает не все пространство вдоль стены. Поэтому закрыть ее одним лишь экраном не получится. Вам понадобится торцевая сторона для «Малибу», предназначенная для обшивки боковой части сантехники. Эта панель создана с учетом особенностей основного экрана:

соответствует ему по высоте;
имеет такой же цвет (бежевый или белый);
изготовлена из влагоустойчивого материала;
может фиксироваться на боковых стойках экрана.
Эту же продукцию называют торцевой стороной для «Монро», так как она гармонирует и с дизайном одноименной конструкции.

При покупке модели учитывайте ее ширину. Она должна совпадать с шириной ванны. Также обращайте внимание на место установки панели. Торцевые стороны бывают для правой и левой стороны. Их не получится поменять местами при неправильном выборе.