Зеркало со шкафчиком РОДОС 80 (с двумя дверками) Правое
Артикул: нет
Emmy
Навесной, двухдверный зеркальный шкаф для ванной комнаты, со светильником.
Размер, см
80


Размер изделия
В800хШ800хГ145				11500


Примечание
Шкаф зеркальный со светом; Блок розетка/вкл; Корпус МДФ+пленка; Полки стеклянные
Цвет


Зеркало «Родос» 80 — отличное приобретение для ванной комнаты. Оно совмещает в себе не только зеркальную поверхность, но и компактный шкафчик. Компактность мебели заключается в ее минимальной толщине, исключающей загромождение свободного пространства. Поэтому шкаф подходит для использования в маленьких помещениях.

Особенности модели:

Две дверцы с зеркальной поверхностью.
Две стеклянных полочки внутри шкафчика. Полки делят внутреннее пространство на три отсека.
Встроенная подсветка по периметру. Мебель также комплектуется выключателем.
Белый цвет, совместимый с любыми интерьерами.
Защитное покрытие, отталкивающее воду.
Зеркало со шкафчиком «Родос» продается на нашем сайте. Заказывайте его для своей ванной, и вы получите стильный, удобный и функциональный предмет интерьера.