Шкаф РОКСИ 40
Артикул: ROX40BEL
Emmy
Двухдверный навесной шкаф в ванную комнату.
Размер, см
40
Размер изделия



В750хШ400хГ220					4900



Примечание
Фасад и корпус МДФ + пленка; Петли с доводчиками; Полки стеклянные 2 шт



Навесной двустворчатый шкаф Emmy Рокси компактный, но вместительный. У него единая секция для хранения с двумя стеклянными полочками. Двери распашные, закрываются плавно благодаря петлям с доводчиками. В шкафу можно разместить косметику, гигиенические принадлежности, аксессуары для волос и прочие мелочи. Он навешивается над раковиной или в любом другом месте.

Шкаф навесной Рокси 40 изготовлен из высококачественного МДФ с пленочным покрытием.
Фасады белые глянцевые.
Материал устойчив к влаге и перепадам температур.
За шкафчиком просто ухаживать, он легко моется.
Ручки врезные с металлическими вставками.
Навесной шкаф Рокси имеет универсальный дизайн и сочетается практически с любой другой мебелью и оформлением ванной комнаты.