Тумба АГАТА с раковиной Уют 50
Артикул: AGT50UTBEL
Rosa
Напольная тумба с умывальником. Продаётся в 3х размерах.
Размер, см
50



Размер изделия

В830хШ510хГ415				6900
В830хШ555хГ445				7200
В830хШ615хГ470				8100



Примечание
Корпус ЛДСП Фасад МДФ+пленка; Петли с доводчиками; Напольная


Тумба «Агата Уют» — бюджетное и, одновременно, функциональное решение для вашей ванной. Модель имеет минимальные габариты по ширине и глубине установки во всех своих модификациях. Внутри нее находится полка, позволяющая хранить вещи в два яруса.

Плюсы изделия:

встроенная раковина;
эргономичные вырезы на дверцах вместо фурнитуры (вам не придется периодически чистить фурнитуру, чтобы придать ей блеск);
надежные доводчики на петлях для плавного закрытия дверей;
водоустойчивые поверхности, покрытые специальной пленкой;
доступная цена в сочетании со стильным дизайном.
Тумба «Агата» с раковиной «Уют» предназначена для напольного монтажа. Она оснащена четырьмя ножками, которые обеспечивают устойчивость мебели даже на не слишком ровных поверхностях.