Тумба ДЖЕРСИ 3 ящика с раковиной Камила 1100
Артикул: JSY110-3KMLX
Madera
Напольная тумба с 3(мя) ящиками,с умывальником над стиральной машинкой. Продаётся в 2(х) размерах.
Форма

Право
Кронштейн

Нет
Размер, см
110



Размер изделия

В900хШ1100хГ480				23800
В900хШ1120хГ480				25100



Примечание
Корпус и Фасад МДФ+пленка; Направляющие скрытого монтажа с доводчиками; Петли с доводчиками; Напольная с 3 ящиками




Тумба «Джерси» с 3 ящиками поставляется в двух размерах. Она может иметь ширину 110 или 120 см. При этом ширина самой тумбочки будет равняться 47,5 или 57,5 см. Остальное место займет крыло умывальника, под которым вы сможете разместить стиральную машинку (расположение крыла выбирается покупателем).

Тумбу «Джерси» с 3 ящиками и раковиной «Камила» 1100 мм можно назвать многофункциональным устройством. Ведь эта конструкция совместила в себе:

Тумбочку, заменяющую небольшой шкафчик.
Удобный умывальник. Глубина раковины позволяет защититься от разлетающихся брызг.
Место под стиральную машину. Бытовая техника гармонично вписывается в дизайн мебели. Более того, вы сможете размещать влажные предметы на поверхности крыла умывальника, не беспокоясь о повреждении электроники внутри машинки.
Тумба «Джерси» с 3 ящиками и раковиной «Камила» 1200 мм требует немного больше места для установки, чем модель 1100 мм. Поэтому правильно проводите замеры перед покупкой.