Подвесная тумба Агата 55 с раковиной Милан
Артикул: нет
Подвесная тумба Emmy "Агата" 55 с раковиной Keramin "Милан"


					9 000



Тумбу Emmy "Агата" с раковиной Keramin "Милан" - это эстетичный, современный и стильный выбор. Данный товар будет превосходно смотреться с любым дизайном интерьера вашей ванной благодаря необычным вырезам вместо ручек, подвесам и объёмной раковине. Кроме красоты, тумба Агата 55 станет удобным местом хранения для ваших ванных принадлежностей, а благодаря разделённому на отсеки верхнему ящику вы сможете хранить более мелкие товары так, чтобы они были всегда легко доступны. Компактные размеры и подвесы тумбы позволяют разместить её даже в самой миниатюрной ванной комнаты, при этом не теряя места в ванной комнате, так как тумба оснащена двумя выдвижными ящиками с шариковыми направляющими. Приятные и качественные материалы делают тумбу надёжной, практичной и упрощают уход. Фасад тумбы выполнен из МДФ покрытого толстой белой плёнкой для защиты от влаги, корпус изготовлен из белого, влагостойкого ЛДСП.

Преимущества:

Тумба подвесная ( позволяет установить её на любой удобной для вас высоте)
Универсальный дизайн. Отсутствие ручек и белый цвет делают её отличным предметом интерьера при любом дизайне
Внешний вид тумбы выглядит современно благодаря своим формам
Высококачественные материалы, в том числе и комплектующие делают тумба долговечной
Необычная раковина придаёт изюминку внешнему виду тумбы