Зеркало "Эрика 60" Стандарт
Артикул: 250512


Размер ШхВ, мм

600х800				7150
700х800				7550
800х800				7800
900х800				8050
1000х800			8450



Комплектация
LED подсветка; сенсорный выключатель


Красивое зеркало с функцией уютного светильника отлично дополняет любую ванную. Особенно, если это зеркало «Эрика» Стандарт. Этот дизайнерский продукт совместил в себе роскошный вид и доступную стоимость. Его обрамление тоже имеет зеркальную поверхность, поэтому изделие гармонирует со всеми интерьерами.

Информация об этой модели опубликована у нас в каталоге. Вы сможете ознакомиться с описанием на сайте и заказать продукцию оптимального размера. Какую бы модификацию вы ни выбрали, вы получите товар со следующими свойствами:

Яркой подсветкой из светодиодов.
Удобным управлением.
Стильной формой, способной удовлетворить любого эстета.
Внешний вид и характеристики зеркал Эрика Стандарт можно посмотреть на фото и чертежах. Изучайте дизайн товара и заказывайте эту модель в нашем магазине.