Тумба МИЛЛИ с раковиной Уют 50
Артикул: MIL50UTBEL
Rosa
Напольная тумба с умывальником. Продаётся в 3х размерах.
Размер, см
50


Размер изделия
В830хШ510хГ415				6900
В830хШ555хГ445				7200
В830хШ615хГ470				8100



Примечание
Корпус ЛДСП Фасад МДФ+пленка; Петли с доводчиками; Напольная


При покупке мебели для ванной важно выбрать модель с оптимальными размерами. В противном случае изначально небольшое помещение станет еще более тесным и загроможденным. Таких проблем не возникает при заказе тумбы «Милли» с раковиной «Уют». Эта модель продается в разных размерах, соответственно вы сможете заказать изделие под свою планировку.

Большой диапазон размеров — не единственное достоинство тумбочки. Даже самая крупная модель этой линейки позволяет грамотно и с комфортом планировать пространство, ведь под ее раковиной расположены:

2 двери, за которыми находится мини-шкаф;
полка для полезных в быту предметов;
качественные доводчики, закрывающие дверцы без шума.
Эта тумбочка поможет вам упорядоченно хранить вещи и украсит интерьер. Она станет лучшим приобретением для квартиры, салона красоты или другого объекта.