Подвесной унитаз - модель 7004
Артикул: нет
Emmy
Подвесной унитаз "Emmy"



Размер изделия, ВхШхГ мм
320х370х545				9300

Для подвесного унитаза Emmy 7004 нет требований к дизайну помещения. Эта модель совместима с любым интерьером. Она закрепляется на стене, поэтому не зависит от свободного места на полу (установка возможна после соответствующего подведения канализационной трубы).

Этот унитаз:

имеет отталкивающую грязь поверхность, поэтому не требует сложного ухода;
выпускается в безободковом исполнении, что тоже отражается на чистоте и гигиеничности сантехники;
продается вместе с сиденьем, сделанным из дюропласта;
оснащен встроенным микролифтом, предотвращающим резкое падение сиденья и прикрывающей его крышки.
Внешний вид подвесного унитаза модели 7004 можно посмотреть на подборке качественных фото. Эти изображения помогут вам оценить дизайн устройства и рассмотреть его с разных ракурсов. Доступные размеры сантехники тоже приведены на этой странице.