Зеркало со шкафчиком РИО с подсветкой правое, левое
Артикул: нет
Emmy
Зеркало-шкаф для ванной комнаты, со светильником. Доступен в 3(х) размерах.
Форма

Право
Размер, см
50


Размер изделия

В700хШ500хГ160					5100
В700хШ550хГ160					5400
В700хШ600хГ160					5500



Примечание
Зеркало со светом; Блок розетка/выкл; Корпус ЛДСП; Фасад МДФ+пленка; Петли с доводчиками; Стеклянные полки 2 шт.
Цвет

Зеркало со шкафчиком «Рио» может похвастаться изысканным дизайном. Причем модель не имеет жестко заданной стилистической направленности. Она будет гармонично смотреться и в современном, и в классическом интерьере (при условии, что другая мебель соответствует ей по цвету).

Особенности дизайна:

геометричная форма;
параллельная декоративная резьба на дверце шкафчика;
изогнутая хромированная ручка в нижней части двери;
полка под зеркальной поверхностью и две полочки внутри шкафа.
Но самая важная особенность продукции заключается во встроенном освещении. То есть зеркало со шкафчиком «Рио» с подсветкой оснащено светильником. Он вмонтирован над наружной полочкой и управляется при помощи выключателя (находится рядом с источником света). Вы сможете приводить себя в порядок без включения люстры или другой подсветки.
