Тумба МИЯ с раковиной Мелана (Тумба+Раковина В460хШ230хГ125)
Артикул: MIA46MELBEL
Emmy
Подвесная тумба с умывальником.
Форма

Право
Размер, см
46


Размер изделия
В620хШ460хГ230					8250


Примечание
ПОДВЕСНАЯ Фасад и корпус МДФ + пленка; Петли с доводчиками;




Эта тумба «Мия» с раковиной очень быстро завоевала популярность. Ее выбирают за небольшие размеры и аккуратный вид. Другие преимущества модели:

2 в 1 — изделие заменит вам классический умывальник и тумбочку для полезных вещей;
большая, удобная ручка, не выскальзывающая даже из влажной руки;
грамотно спланированное внутреннее пространство;
возможность выбора правостороннего или левостороннего направления открытия дверей (от этого параметра зависит и расположение смесителя);
эффектный дизайн, в основе которого лежат аскетичность и простота.
Тумба Мия 46 см с раковиной «Emmy» не загромоздит ваш интерьер крупными габаритами и ненужным декором. Она впишется в обстановку любого помещения и будет ежедневно радовать вас функциональностью, удобством использования, качеством и долговечностью.