ВЭЛА 40, 50 ,60 (Шкаф с зеркалом навесной)
Артикул: нет
Emmy
Навесной зеркальный шкаф, без подсветки. Можно приобрести в 3(х) размерах.
Форма

Право
Размер, см
40



Размер изделия

В600хШ400хГ152				4100
В600хШ500хГ152				4400
В600хШ600хГ152				4600



Примечание
Шкаф зеркальный без света; Корпус ЛДСП; Петли с доводчиками; Полка стеклянная


Шампуни, гели и другие банные принадлежности должны всегда быть под рукой. В решении этой задачи вам поможет удобный шкафчик. Отличный пример такого предмета обстановки — «Вэла 40». Этот компактный шкаф есть в нашем ассортименте. Его полезные особенности:

Зеркало на наружной поверхности дверцы. Если у вас маленькая ванная, вам не придется думать о сложностях установки зеркала и шкафчика одновременно.
Плавно закрывающиеся петли. Фурнитура шкафа «Вэла» имеет надежные доводчики.
Стеклянная полка внутри шкафчика. Она поможет организовать грамотное хранение личных вещей.
Устойчивые к влаге и повреждениям материалы. Каркас мебели собран из ЛДСП и прошел специальную обработку для защиты от воды.
Для большой семьи и просторной ванной мы рекомендуем приобрести модификацию «Вэла» большего размера. В этом шкафу хватит свободного пространства для банных принадлежностей всех пользователей.