Тумба ДЖЕРСИ 85 (шкафчик справа)
Артикул: JSY85X-R
Kirovit
Напольная тумба с умывальником.
Размер, см
85



Размер изделия
В850хШ860хГ475				19800



Примечание
Корпус и Фасад МДФ+пленка; Направляющие скрытого монтажа с доводчиками; Петли с доводчиками; Напольная


Тумба «Джерси» 85 см — удобный и функциональный предмет интерьера, хорошо дополняющий ванную комнату. Это широкая, но компактная по глубине установки тумбочка. В ее столешницу встроен умывальник. Сама раковина имеет стильную прямоугольную форму и широкие бортики, на которых можно разместить большое количество личных принадлежностей.

Внутренняя структура тумбы тоже продумана до мелочей. Тут вы найдете:

Два выдвижных ящика, в которых легко поместятся гигиенические средства или полотенца.
Небольшой шкафчик с распашной дверцей. Этот отсек разделен полочкой на две ячейки.
Направляющие и доводчики для более простого открытия и закрытия ящиков и дверцы.
Тумба «Джерси» с раковиной и грамотно спланированным внутренним пространством станет полезным и красивым дополнением для вашей ванной. Но перед покупкой проверьте, чтобы дверь шкафчика открывалась в нужную сторону.