Зеркало со шкафчиком МИЛЛИ 80 с подсветкой
Артикул: нет
Emmy
Зеркало с двумя шкафчиками для ванной комнаты, со светильником.
Размер, см
80


Размер изделия
В700хШ800хГ160				7000


Примечание
Зеркало со светом; Блок розетка/выкл; Фасад МДФ+пленка; Петли с доводчиками; Стеклянные полки 4 шт.
Цвет


Зеркало «Милли» 80 идеально подходит для классических интерьеров, так как в нем сочетаются два важных элемента классики: белый цвет и симметрия деталей. Но это не значит, что предмет обстановки не подойдет для других стилистических решений. Он гармонично вписывается в любой дизайн ванной.

Структура модели:

Два шкафчика по бокам. Каждый шкаф имеет по две полочки из стекла и дверцы с доводчиками. На дверях установлены крупные ручки.
Зеркало между шкафчиками (в глубине изделия).
Полка под зеркальной поверхностью.
Светильник над зеркалом. Продукция комплектуется всем необходимым для подключения светильника к сети.
Модель Emmy «Милли» 80 монтируется на стену. Для монтажа предусмотрен специальный крепеж, поэтому вы не столкнетесь с проблемами во время установки нового предмета интерьера.