Зеркало "Веста 60" Люкс
Артикул: 250640


Размер ШхВ, мм

600х800			8850
800х800			8850
1000х800		8850
1200х800		8850


Комплектация
LED подсветка; сенсорный выключатель; функция антизапотевания

Зеркало «Веста 60 Люкс» внешне напоминает старинную фотографию. Его светлая рама подчеркивает глубину зеркальной поверхности, не привлекая к себе внимания. Этот багет имеет четкую краеугольную форму, похожую на белую окантовку на старых фото.

Модель «Веста»:

Выпускается в четырех размерах. Например, у нас есть зеркало «Веста 80 Люкс» и другие варианты продукции.
Гармонирует со всеми интерьерами.
Подходит для любых комнат, а не только для ванной.
Заменяет потолочные и настенные светильники. Закажите зеркало «Веста 120 Люкс», и вам не нужно будет включать люстру. Светодиоды активируются прикосновением к сенсору.
Не запотевает даже при отсутствии вентиляции.
Самой популярной моделью считается зеркало «Веста 100 Люкс». Этот предмет интерьера легко помещается в стандартной ванной, обеспечивая пользователя яркой подсветкой и зеркальной поверхностью большой площади.