Валенсия MAX 180
Артикул: VLS1770560BEL
Emmy
Продаётся в размерах (150/170/180).


1470*580		7390
1670*580		7490
1770*580		8000



Высоко установленную ванну сложно обшить декоративными материалами с фронтальной части. Но с этой задачей справляется экран «Валенсия» MAX. Он более высокий, по сравнению с другими конструкциями, поэтому не оставляет зазоров над полом. Другие преимущества устройства:

лаконичный дизайн, сочетающийся с любой мебелью;
возможность подгонки по длине.
простой доступ к пространству под ванной (вы сможете использовать свободное место для хранения полезных вещей);
раздвижные дверцы с крупными ручками и углублениями под пальцы (они легко открываются даже мокрыми руками).
Этот экран сделан на основе алюминия и МДФ. Он имеет защиту от влаги, поэтому не гниет и не разрушается от контакта с водой.

Доступны размеры экрана Валенсия MAX на выбор:

1470*580 мм
1670*580 мм
1770*580 мм
