ЭКО 150
Артикул: ECO1500520BEL
Emmy
Продаётся в размерах (150/170/180).



1470*520		3800	
1670*520		3900
1770*520		4200

В ванной комнате особый микроклимат. Он сильно насыщен влагой, поэтому здесь можно устанавливать только специальное оборудование и мебель. К таким конструкциям относится экран под ванну «Эко». Это устройство совместило в себе функциональность, эстетичность и надежность. Характерные черты изделия:

конструкция сделана из алюминия и толстых листов пластика, поэтому она не боится воды и механических повреждений;
профиль укорачивается до оптимальной длины;
ножки выдвигаются по высоте;
две крупные раздвижные дверцы открывают доступ к внутреннему пространству;
дверные ручки увеличенных размеров удобно лежат в руке;
цвет сочетается с большинством интерьеров.
Этот экран станет единым целым с вашей ванной и изменит внешний вид помещения в лучшую сторону.

Доступны размеры экрана Эко на выбор:

1470*520 мм
1670*520 мм
1770*520 мм