Тумба РОКАРД 60 с раковиной Como навесная
Артикул: ROK0.60BEL
Cersanit
Навесная тумба с умывальником. Продаётся в 3(х) размерах.
Размер, см
60


Размер изделия

В580хШ600хГ450				14600
В580хШ700хГ450				16800
В580хШ800хГ450				18000



Примечание
Подвесная. Корпус и Фасад МДФ+пленка; Направляющие скрытого монтажа с доводчиками;


Стандартные напольные умывальники не всегда соответствуют росту пользователя. В таких случаях мы рекомендуем обратить внимание на навесную тумбу «Рокард» с раковиной Como. Эту мебель можно настраивать по своему вкусу.

Преимущества оборудования:

монтаж на любой высоте;
несколько вариантов размеров — модели отличаются друг от друга только шириной установки, но не высотой и глубиной;
защита от влаги, выдерживающая даже прямое попадание воды;
вместительные ящики, выдвигающиеся плавно за счет продуманных направляющих (закрытие регулируется качественными доводчиками);
стильная фурнитура;
раковина удобной формы.
Навесная тумба «Рокард» займет минимум места в ванной и повысит степень удовольствия от водных процедур. Эта мебель станет удобным хранилищем для ваших вещей, а также защитит предметы от воздействия влаги.