Пенал МИЛЛИ 30 (с корзиной) МДФ
Артикул: MEL30PENBMDF
Emmy
Шкаф-пенал с корзиной для ванной комнаты с 2(мя) дверями и 2(мя) ящиками.
Доступен в 3(х) размерах.
Форма
Право,Лево
Размер, см
30

Примечание
Фасад и корпус МДФ + пленка; Петли с доводчиками; Шариковые направляющие; Полки стеклянные 2 шт; Корзина для белья; Напольный
	
В1900хШ300хГ320				11500
В1900хШ350хГ320				12800
В1900хШ400хГ320				12500



В ванной надо предусмотреть место для грязного белья, которое не будет портить общее впечатление от интерьера помещения. Такое место можно организовать внутри мебели, если установить в комнате пенал «Милли» из МДФ с корзиной. В этой модели корзина для грязного белья расположена в нижнем отделении с дверцей. Ею удобно пользоваться, так как емкость зафиксирована на внутренней поверхности откидной двери.

Другие достоинства пенала:

отсек со стеклянными полками в верхней части конструкции;
выдвижные ящики на шариковых направляющих;
плотный материал корпуса, защищенный слоем ПВХ от влаги;
минимальная площадь занимаемой поверхности;
универсальный дизайн, совместимый с любыми интерьерными решениями.
Узкий высокий шкаф станет удобным местом для хранения не только грязного белья, но и средств гигиены. Он будет хорошо гармонировать с другой мебелью.
