Зеркало "Магнолия 60" Стандарт
Артикул: 250500



Размер ШхВ, мм

600х800			8450
1000х800		8450


Комплектация
LED подсветка; сенсорный выключатель

Зеркало «Магнолия» Стандарт визуально удлиняет помещение. Оно также расширяет комнату, потому что имеет горизонтальную ориентацию. Поэтому модель считается идеальной для маленькой ванной.

Эту продукцию можно получить из нашего магазина. Мы продаем устройство в нескольких размерах и с удовольствием подберем его под ваше помещение.

Зеркало Магнолия Стандарт — это:

Геометричность, выраженная в прямоугольной форме.
Строгость, подчеркнутая двойной окантовкой.
Функциональность, дополненная LED-подсветкой под управлением сенсора.
Простота монтажа и другие плюсы стильного, качественного товара.
Вам обязательно понравится зеркало Магнолия Стандарт, если вы предпочитаете строгий дизайн, экономичность и комфортность. Заказывайте эту продукцию из каталога и получайте удовольствие от ее использования.