Тумба ДЖЕРСИ 105 раковиной Оскар
Артикул: JSY105X
Kirovit
Напольная тумба с умывальником.
Размер, см
105


Размер изделия
В850хШ1065хГ475				25300



Примечание
Корпус и Фасад МДФ+пленка; Направляющие скрытого монтажа с доводчиками; Петли с доводчиками; Напольная


Тумбу «Джерси» 105 см нельзя назвать компактной конструкцией, так как эта мебель имеет немалую ширину. Ее покупают для просторных ванных, в которых не приходится сильно экономить свободное пространство. При всех своих габаритах, модель совместила изящество дизайна, вместительность и продуманную структуру. Основные черты, характеризующие эту тумбочку:

Небольшая глубина установки. Конструкция отличается увеличенной шириной, но не глубиной.
Два объемных ящика на направляющих.
Два шкафчика с дверцами, в каждом из которых установлена полочка.
Раковина, занимающая всю горизонтальную поверхность тумбочки.
Защита от воды и пара.
Тумба «Джерси» 105 см с раковиной «Оскар» предназначена для напольной установки. Она оснащена четырьмя массивными ножками с защитой от царапин.