Зеркало "Виола 60" Стандарт
Артикул: 250509



Размер ШхВ, мм

600х800				7800
800х800				7800
1000х800			8450



Комплектация
LED подсветка; сенсорный выключатель


Зеркало «Виола» предназначено для монтажа в вертикальной ориентации. Оно занимает мало места, поэтому подходит для установки в узкой ванной (при условии, что сверху на стене нет шкафов и других препятствий). Эта модель продемонстрирована у нас в каталоге с описанием, изображением и схемами. Ее стоимость зависит от размеров изделия.

Зеркало Виола Стандарт имеет:

Контрастную светодиодную подсветку, заменяющую багет и светильники одновременно.
Плавные очертания, совместимые с разными интерьерами.
Доступную систему управления, созданную на базе чувствительного сенсора, и другие достоинства.
Также вы сможете установить зеркало Виола Стандарт при наличии свободного места на стене. Чем больше зеркальная поверхность, тем роскошнее она смотрится в помещении и тем лучше вы будете видеть свое отражение в мельчайших деталях.