Зеркало "Стелла 80" Люкс
Артикул: 250531


Размер ШхВ, мм

800х800			9500
1000х800		10150



Комплектация
LED подсветка; сенсорный выключатель; функция антизапотевания

Зеркало «Стелла 80 Люкс» — это настоящая находка для любителей строгих, контрастных интерьеров. Модель не имеет ненужных украшений на раме, но она выглядит не менее эффектно, чем продукция с декоративной отделкой.

Уникальные особенности товара:

Прямоугольная форма с закругленными углами. Благодаря такой геометрии зеркало уместно смотрится в любом интерьере.
Нестандартный дизайн багета. Рама тоже имеет отражающую поверхность, которая придает зеркалу особую глубину.
Подсветка из светодиодов с сенсорным способом включения.
Функция антизапотевания, свойственная только моделям класса люкс.
Зеркало «Стелла 100 Люкс» — еще одна модель этой линейки. Она выглядит так же, как и предыдущая, и имеет аналогичные свойства. Различия заключаются лишь в размерных характеристиках.