Зеркало со шкафчиком АГАТА с подсветкой правое, левое
Артикул: нет
Emmy
Зеркало-шкаф для ванной комнаты, со светильником. Доступен в 4(х) размерах.
Форма

Право
Размер, см
50


Размер изделия

В700хШ500хГ160					5100
В700хШ550хГ160					5400
В700хШ600хГ160					5500
В700хШ650хГ160					5500



Примечание
Зеркало со светом; Блок розетка/выкл; Фасад МДФ+пленка; Петли с доводчиками; Стеклянные полки 2 шт.


Зеркало «Агата» с подсветкой объединило в себе минимальные размеры, строгость дизайна и геометричность форм. Эта модель нравится любителям лаконичности в интерьерах. Ее покупают для ванных, оформленных в классическом и современном стиле.

Особенности дизайна:

Узкий шкафчик с одной стороны конструкции. Дверца шкафа имеет гладкую белую поверхность без декора и фурнитуры. В нижней части двери предусмотрен специальный выступ вместо ручки.
Широкое зеркало сбоку от шкафчика. Под ним есть узкая полочка для полезных вещей.
Яркий светильник над зеркальной поверхностью. Встроенный источник света имеет круглую форму. Рядом с ним расположен выключатель.
Внутри шкафа есть полки из стекла для предметов гигиены. Они делают зеркало со шкафчиком «Агата» удобным местом для хранения личных вещей.