Тумба МИЛЛИ с раковиной Como 40 (Тумба+Раковина)
Артикул: MON40KMBEL60
Cersanit
Подвесная тумба с умывальником.


Форма

Право.Лево


Подвесная тумба Милли с раковиной Como 40 – очень компактная, подходит даже для самого маленького санузла. Умывальник комплектуется прямоугольной керамической чашей с отверстием для смесителя сбоку. У тумбочки распашная дверца с врезной металлической ручкой. Дверь закрывается плавно благодаря установленным петлям с доводчиками. Внутри можно хранить косметику, гигиенические принадлежности.

Тумба под раковину Emmy Милли изготовлена из высококачественного МДФ с пленочным покрытием.
Поверхность белая глянцевая.
Материал устойчив к высокой влажности и перепадам температур, неприхотлив в уходе.
У тумбочки нейтральный дизайн, она легко сочетается с любым оформлением ванной комнаты и с любой другой мебелью.
