Тумба ДЖЕРСИ 65 с раковиной Оскар
Артикул: JSY65X
Kirovit
Напольная тумба с раковиной.
Размер, см
65


Размер изделия
В850хШ660хГ475				16400



Примечание
Корпус и Фасад МДФ+пленка; Направляющие скрытого монтажа с доводчиками; Напольная



Тумба «Джерси» с раковиной «Оскар» — это эталон строгости и лаконичности. Модель отличается четкими геометричными очертаниями, в которых вообще отсутствуют закругленные линии. В сочетании с белым цветом это создает впечатляющий эффект при взгляде со стороны.

Новая тумбочка предоставит вам:

место для хранения вещей — мебель оснащена двумя ящиками (важно, что они не имеют острой фурнитуры, способной травмировать маленьких детей);
умывальник для водных процедур;
красивый предмет интерьера, не страдающий от пагубного воздействия воды и влаги в воздухе.
Напольная тумба «Джерси» с раковиной «Оскар» поместится даже в небольшой ванной. Главное — установить ее так, чтобы осталось достаточно места для выдвигания ящиков.