Тумба РИО с раковиной Уют 50
Артикул: RIO50UTBEL
Rosa
Напольная тумба с умывальником. Продаётся в 3х размерах.
Размер, см
50



Размер изделия

В830хШ510хГ415				6900
В830хШ555хГ445				7200
В830хШ615хГ470				8100


Примечание
Корпус ЛДСП; Фасад МДФ+пленка; Петли с доводчиками; Напольная


Тумба «Рио» с раковиной «Уют» 50 см — компактная по ширине конструкция. Ее можно установить в самой маленькой ванной вместо устаревшей раковины. В этом случае вы даже получите ряд преимуществ:

Замените старый умывальник новой, стильной раковиной.
Скроете водопроводные и канализационные трубы. Эту возможность предоставляют все модели серии, в том числе и тумба «Рио» с раковиной «Уют» 55 см.
Получите дополнительное место под предметы гигиены. Если под старым умывальником не было возможности хранить личные вещи, то под новым у вас будет небольшой шкафчик с двумя отсеками. В нем можно спрятать шампуни, гели для душа и прочие банные принадлежности.
Самая крупная модель этой линейки — тумба «Рио» с раковиной «Уют» 60 см. Заказывайте ее, если в помещении достаточно свободной площади для установки.





