Тумба ДЖЕРСИ 75 с раковиной Оскар
Артикул: JSY75X
Kirovit
Напольная тумба с умывальником.
Размер, см
75



Размер изделия
В850хШ760хГ475				18000



Примечание
Корпус и Фасад МДФ+пленка; Направляющие скрытого монтажа с доводчиками; Напольная



Тумба «Джерси» 75 см с раковиной «Оскар» предназначена для установки в просторных ванных. Об этом говорит ширина модели. Но возможны исключения. Например, оборудование легко поместится в квадратной комнате небольших размеров. Поэтому не отказывайтесь от покупки до проведения тщательных замеров.

После установки этой тумбочки вы оцените все ее достоинства:

вместительные ящики, выдвигающиеся без затруднений даже при максимальном наполнении;
глубокую раковину для гигиенических процедур;
строгий дизайн без лишних украшений;
широкие бортики умывальника — на них поместится мыло, крем, дезодорант и другие принадлежности, которые в любой момент должны быть под рукой.
Тумба «Джерси» 75 см не боится влаги. Она будет украшать ваш интерьер и выполнять свои функциональные задачи долгие годы.