Тумба СТОУН 60 с раковиной Como
Артикул: STU60-2COM
Cersanit
Напольная тумба с умывальником. Продаётся в 2(х) размерах.
Размер, см
60


Размер изделия

В820хШ600хГ450				16400
В820хШ800хГ450				19600



Примечание
Корпус и Фасад МДФ+пленка; Направляющие скрытого монтажа с доводчиками; Напольная


Тумба «Стоун» с раковиной Como — необычный предмет интерьера, привлекающий внимание своим дизайном. Уникальность этой мебели заключается в ее цветовом оформлении. Поверхности тумбочки стилизованы под камень, поэтому оборудование выглядит надежно, эффектно и стильно. Ощущение монолита подчеркивается отсутствием декоративной фурнитуры. Вместо нее здесь предусмотрены вырезы под руку пользователя.

В остальном модель совместила характеристики других тумбочек для ванной. В ней имеются:

ящики для размещения вещей;
раковина для умывания;
устойчивые ножки;
направляющие с доводчиками;
гидроизоляционное покрытие на корпусе.
Напольная тумба «Стоун» полностью соответствует своему внешнему виду. Она прослужит много лет и не утратит свойств из-за высокой влажности в ванной комнате.