Зеркало "Гретта 80" Стандарт
Артикул: 250552


Размер ШхВ, мм

800х800					7800
1000х800				8450
1200х800				10300



Комплектация
LED подсветка; сенсорный выключатель


Зеркало «Гретта» — выгодное приобретение для ванной комнаты. Этот предмет интерьера позволит вам решить четыре задачи одновременно:

С комфортом приводить себя в порядок после гигиенических процедур.
Визуально расширить пространство. Зеркало Гретта Стандарт больших размеров оптически увеличивает помещение и придает интерьеру роскошный блеск.
Организовать яркую подсветку в ванной. Модель оснащена LED-лампочками по всему контуру.
Легко управлять уровнем освещения с помощью сенсорного выключателя.
Зеркало Гретта Стандарт больших размеров тоже обладает всеми перечисленными возможностями. Заказывайте его в интернет-магазине после проведения замеров в комнате. Если места недостаточно, выбирайте другую модификацию.