Зеркало со шкафчиком АГАТА 80 с подсветкой
Артикул: нет
Emmy
Зеркало с двумя шкафчиками для ванной комнаты, со светильником.
Размер, см
80



Размер изделия
В700хШ800хГ160				6700


Примечание
Зеркало со светом; Блок розетка/выкл; Фасад МДФ+пленка; Петли с доводчиками; Стеклянные полки 4 шт.
Цвет


Emmy «Агата» 80 — это красивый и стильный предмет интерьера, который отлично дополнит вашу ванную. Дизайн мебели разработан с учетом особенностей современных интерьеров. Но модель будет хорошо смотреться и среди классики, оформленной в нейтральных оттенках, так как сам шкафчик выполнен в белом цвете.

Подробнее о структуре продукции:

Зеркало в центре конструкции. Снизу оно примыкает к удобной полочке, сверху над зеркальной поверхностью находится светильник. Сбоку от источника света вмонтирован клавишный выключатель.
Два шкафа по бокам от зеркала. Двери шкафов защищены от влаги с помощью прозрачной пленки. За ними вы увидите вместительные отсеки с полочками для хранения предметов.
Выступы, заменяющие фурнитуру, по нижнему краю дверей.
Зеркало «Агата» 80 будет отлично смотреться у вас в ванной. Оно не займет много места и не станет перегораживать пространство даже во время открытия дверей.