Зеркало со шкафчиком РОДОС 50, 60, 70(с подсветкой)
Артикул: нет
Emmy
Навесной зеркальный шкаф для ванной комнаты, со светильником. Можно приобрести в 3(х) размерах.
Форма

Право
Размер, см
50


Размер изделия

В800хШ500хГ145				8800
В800хШ600хГ145				9500
В800хШ700хГ145				10000


Примечание
Шкаф зеркальный со светом; Блок розетка/вкл; Корпус МДФ+пленка; Полки стеклянные
Цвет


Шкаф с зеркалом Родос смотрится элегантно в ванной комнате. Этот предмет интерьера имеет минимальную глубину установки, поэтому не загромождает свободное пространство в маленькой ванной. Он оформлен в белых тонах и замечательно сочетается с разными интерьерами.

Отличительные черты шкафчика с зеркалом Родос:

Строгая геометричная форма.
Две полочки, разделяющие внутреннюю часть на три отсека.
Светодиодная подсветка. Светодиоды расположены по периметру зеркальной поверхности, но с небольшим отступом от ее краев. Они создают своеобразный багет, подсвеченный изнутри.
Качественные доводчики и защищенный от воды корпус.
Зеркало Родос продается на нашем сайте. Оно выпускается с правой и левой дверцей, поэтому вы сможете подобрать конструкцию под особенности собственного интерьера.