Тумба МИЛЛИ с раковиной Камила 1100 без кронштейна
Артикул: MIN110KM
Madera
Напольная тумба с 2(мя) ящиками,с умывальником над стиральной машинкой. Продаётся в 2(х) размерах.
Кронштейн

Нет
Размер, см
110


Размер изделия

В900хШ1100хГ480				22500
В900хШ1200хГ480				23500




Примечание
Корпус и Фасад МДФ+пленка; Направляющие скрытого монтажа с доводчиками; Петли с доводчиками; Напольная с 2 ящиками



Современная мебель не должна отставать от актуальных тенденций и активного образа жизни пользователей. Этим требованиям отвечает тумба «Милли» с раковиной «Камила». Модель выпускается в нескольких размерах, но, в любом случае, она не подойдет для слишком маленького помещения. Такую тумбочку лучше покупать для просторной ванной.

Эту мебель описывают следующие характеристики:

большой квадратный умывальник;
2 просторных ящика для бытовой химии и гигиенических средств;
встроенное место для установки стиральной машины;
большая столешница над стиралкой, на которой можно разместить личные предметы: зубные щетки, пасту, дезодоранты и прочие принадлежности.
Тумба «Милли Камила» позволит вам одновременно установить на ограниченной площади компактный шкаф, умывальник и стиральную машину. Она избавит вас от хаотично разбросанных предметов по всей ванной.