Пенал МИЛЛИ 30 ДСП
Артикул: MEL30PENADSP
Emmy
Шкаф-пенал для ванной комнаты с 2(мя) дверями и 2(мя) ящиками.
Доступен в 3(х) размерах.
Форма
Право,Лево
Размер, см
30



В1900ХШ300ХГ320			9200		
В1900ХШ350ХГ320			10400	
В1900ХШ400ХГ320			10800		


Шкаф-пенал для ванной Emmy «Милли» — компактная, но очень вместительная и удобная мебель для банных принадлежностей и средств гигиены. Конструкция создана из защищенного от влаги ЛДСП, а ее фасад — из МДФ с покрытием из полимера. Внутренняя структура шкафа:

2 отделения с глухими дверцами (двери оснащены доводчиками, поэтому закрываются мягко, без стука);
2 полочки из стекла внутри каждого отсека;
2 вместительных ящика с шариковыми направляющими.
Купить шкаф-пенал для ванной Emmy «Милли» можно разной ширины. Но даже самые широкие конструкции способны поместиться на ограниченном пространстве. Главное — правильно выбрать форму пенала. У нас есть модели с левосторонним и правосторонним открытием дверей. Продумайте особенности своего интерьера и решите, какой вариант будет более удобным в вашем помещении.