Экран под ванну Emmy "Элис MAX"

1470*580		7390
1770*580		7990
1670*580		7400


Экран под ванну от производителя Emmy, "Элис MAX" белого цвета. Каркас исполнен из белого алюминия, створки изготовлены из высококачественного МДФ покрытого белой плёнкой ПВХ, которая защищает экран от влаги. Стойки экрана смещены к центру, благодаря этому каркас можно подрезать под нужную вам длину. Модель "Элис MAX" отлично сочетается с другими моделями мебели, блягодаря минималистичному дизайну и белому цвету. В наличии размера 150, 170, 180.