Зеркало САТИН 40, 50, 60
Артикул: нет
Emmy
Зеркало для ванной комнаты. Можно приобрести в 3(х) размерах.
Примечание
Зеркало без света Подложка из ЛДСП


Размер изделия

В600хШ400хГ18				2400
В600хШ500хГ18				2600
В600хШ600хГ18				2700

Размер, см
40
Цвет



Если вы хотите обновить интерьер ванной без ненужных расходов, покупайте зеркало Сатин. Эта простая модель не имеет встроенных дополнительных функций. Единственная ее задача — отражать облик пользователя и украшать помещение.

Зеркало Сатин имеет примитивную конструкцию. Оно состоит из двух частей:

Качественной зеркальной поверхности.
Влагоустойчивой подложки. Основа создана из ЛДСП по специальной технологии. Она не размокает от сырости и не становится питательной средой для плесени.
Закажите зеркало Сатин в нашей компании, и оно порадует вас скрытыми возможностями, о которых даже не подозревают многие покупатели. Этот предмет интерьера будет оптически увеличивать вашу ванную и усиливать яркость подсветки, исходящей от потолочных светильников и бра, в два раза. Помните об этом, выбирая размеры модели.