Зеркало ДАКОТА 60, 70, 80
Артикул: нет
Emmy
Навесной зеркальный шкаф для ванной комнаты, без светильника. Доступен в 3(х) размерах.
Размер, см
60


Размер изделия
760х600х160				5500
760х700х160				6000
760х800х160				6500



Примечание
Зеркало без света, полки стеклянные 2 шт.
Цвет


Зеркало «Дакота» имеет простую структуру и дизайн. Оно не перегружает интерьер излишним декором, поэтому отлично смотрится даже в скромно оформленной ванной комнате. Основные черты модели:

Соломенно-древесный оттенок поверхностей. Этот цвет отлично подходит для интерьеров кантри. Но он вписывается и в другие стилистические решения.
Зеркальные дверцы. С этим шкафчиком вам не придется тратить деньги на зеркало. Двери плотно примыкают друг к другу, поэтому поверхность получается однородной и цельной.
Три внутренних отсека, созданных с помощью двух стеклянных полочек.
Влагозащищенный материал корпуса. Продукция производится из МДФ и затем покрывается пленкой ПВХ соломенно-древесного цвета "Рустик соломенный".
Зеркало Emmy «Дакота» не имеет встроенной подсветки. Но ее отсутствие выгодно отражается на цене и не снижает удобство использования этого предмета интерьера.