Подвесной унитаз - модель 7002
Артикул: нет
Emmy
Подвесной унитаз "Emmy"


Размер изделия, ВхШхГ мм
350х340х480			9500

Подвесной унитаз Emmy 7002 своей формой напоминает классические напольные модели. Он тоже сужается книзу, как и предназначенная для установки на полу сантехника. Но это лишь иллюзия, ведь устройство имеет небольшие размеры и монтируется на стене, внутри которой маскируется трубопровод. Оно занимает минимум места и невесомо смотрится в интерьере.

Помимо компактности, унитаз выбирают за другие полезные характеристики. Например, покупателей интересуют следующие плюсы оборудования:

простота подсоединения к канализации;
надежные, экологичные материалы изготовления;
безободковая конструкция;
удобная крышка с микролифтом.
Подвесной унитаз модель 7002 выпускается в белом цвете и дополняется сиденьем, оформленным в той же цветовой гамме. Все поверхности модели имеют обтекаемые очертания, поэтому на них никогда не накапливается грязь и не развиваются болезнетворные микроорганизмы.