Тумба МИЛЛИ с раковиной Балтика 80
Артикул: MLT80BLT3-R
Santek
Тумба с 2(мя) ящиками с умывальником, напольная.
Размер, см
80


Размер изделия
В830хШ800хГ470				12000


Примечание
Корпус ЛДСП Фасад МДФ+пленка; Шариковые направляющие; Петли с доводчиками; Напольная



Подобрать мебель для ванной очень проблематично. Обычные шкафчики загромождают пространство в тесных помещениях. Более того, они не подходят для использования в условиях повышенной влажности. Но теперь эта проблема решена, ведь вы сможете заказать тумбу «Милли» с раковиной «Балтика» 80 см с 2 ящиками. Эта модель специально разработана для ванных комнат. Она защищена от влаги и имеет минимальную глубину установки.

У этой тумбочки есть:

вместительный отсек с дверцей, в котором можно хранить моющие средства;
2 больших ящика на шариковых направляющих (в них вы сможете сложить банные принадлежности);
удобные ручки;
большая раковина с обилием свободного места на боковых поверхностях.
Тумба «Милли Балтика» с 2 ящиками заменит вам вместительный шкаф, не занимая лишнего пространства. Она легко впишется в небольшое помещение, при условии наличия свободной площади по ширине модели.