Пенал ДЖЕРСИ 30 (без корзины)
Артикул: JSY30PENA2
Emmy
Шкаф-пенал для ванной комнаты, с 2(мя) дверями и 2(мя) ящиками. Доступен в 3(х) размерах.
Форма
Право,Лево
Размер, см
30
Размер изделия

В1900хШ300хГ320				11500
В1900хШ350хГ320				12300
В1900хШ400хГ320				13900


Напольный пенал Джерси – компактный, но вместительный. У этого узкого шкафчика лаконичный дизайн и строгая форма. Он отлично сочетается с любой другой мебелью и оформлением ванной комнаты. Подходит для хранения косметики, банных принадлежностей, полотенец, бытовой химии, аксессуаров.

Пенал Джерси без корзины для белья состоит из двух секций с распашными дверцами и двух выдвижных ящиков для мелочей.
Двери и ящики закрываются плавно благодаря доводчикам и шариковым направляющим.
За дверцами по две стеклянные полочки.
Пенал изготовлен из качественного МДФ с пленочным покрытием цвета белый глянец.
Поверхность влагостойкая и неприхотливая в уходе, легко моется.
Ручки врезные.