Тумба МИЯ с раковиной Мелана (Тумба+Раковина В460хШ230хГ125)
Артикул: MIA46MELBEL.X
Emmy
Подвесная тумба с умывальником.


Форма
Право
Размер, см
46


Размер изделия
В620хШ460хГ230				8250



Примечание
ПОДВЕСНАЯ без ручки Фасад и корпус МДФ + пленка; Петли с доводчиками;


Тумба «Мия» с раковиной «Emmy» спроектирована для очень маленьких помещений. Это устройство имеет компактные размеры и легко помещается даже в самых тесных ванных. Оно заменит вам громоздкий умывальник и отлично дополнит интерьер.

Это оборудование:

не боится влаги, так как имеет защитное покрытие;
стильно выглядит в современных и классических интерьерах;
имеет встроенную полочку для банных принадлежностей;
легко закрепляется на поверхности стены.
Аскетичный, строгий дизайн этой модели привлекает внимание многих покупателей, а миниатюрные размеры позволяют устанавливать оборудование на ограниченной площади. Поэтому тумбу «Мия» 46 см с раковиной «Мелана» без ручки покупают не только для дома. Ее устанавливают в кафе, офисных зданиях и прочих общественных помещениях.