Шкаф с зеркалом РОКАРД 80 (с подсветкой) с двумя шкафами
Артикул: нет
Emmy
Зеркало с двумя шкафчиками для ванной комнаты, со светильником.
Размер, см
80


Размер изделия
В700хШ800хГ160				7600


Примечание
Зеркало со светом; Блок розетка/выкл; Корпус и фасад МДФ+пленка; Петли с доводчиками; Стеклянные полки 4 шт.
Цвет


Шкаф Emmy «Рокард» предназначен для навесной установки на стене. Этот эффектный предмет интерьера создан для ванных комнат. Он поможет вам систематизировать личные вещи и внести в дизайн помещения нотки стильности и строгости.

Конструкция состоит из нескольких модулей:

Двух шкафчиков с крупными, удобными ручками. Шкафы расположены по бокам модели, зеркально друг к другу. В каждом из них есть внутренние полочки.
Зеркала, зафиксированного в глубине между шкафами.
Наружной полки, проходящей по нижнему краю зеркала.
Планки над зеркалом со встроенными в нее светильником и выключателем.
Шкаф «Рокард» 80 выглядит лаконично и аскетично. Его белые дверцы имеют гладкую поверхность, не украшенную резьбой и другим декором. Единственным декоративным украшением служат ручки. Но и эта фурнитура оформлена в строгом стиле.