Зеркальный шкаф СИГМА 80, (с двумя дверками) Левое
Артикул: нет
Emmy
Навесной зеркальный шкаф для ванной комнаты, со светильником.
Размер, см
80


Размер изделия
В730хШ800хГ160				6500



Примечание
Шкаф зеркальный со светом; Блок розетка/вкл; Корпус ЛДСП; Полки стеклянные
Цвет


В ванной с небольшой площадью приходится экономить свободное пространство. В таких условиях любая тумбочка или шкафчик занимают много места по глубине установки. Но это не касается шкафа Emmy «Сигма». Модель имеет небольшую толщину и не выглядит громоздко даже в очень маленьком помещении. Более того, этот предмет интерьера совмещает в себе 3 в 1: мебель для личных вещей, зеркальные дверцы и встроенный светильник. То есть вам не нужно будет покупать зеркало и бра, а затем искать места для их установки.

Шкафчик выглядит стильно и эффектно. Тому способствуют следующие особенности дизайна:

Белый цвет.
Асимметричные дверцы (имеют разную ширину).
Длинный овальный светильник в верхней части изделия.
Зеркальный шкаф «Сигма» 80 отлично впишется в вашу ванную, особенно, если у вас уже установлена мебель из серии «Вита».