Зеркало "Веста 70" Стандарт
Артикул: 250523


Размер ШхВ, мм

700х800					7550
800х800					7800
900х800					8050
1000х800				8450
1200х800				10300


Комплектация
LED подсветка; сенсорный выключатель


Зеркало «Веста» Стандарт — уникальный аксессуар для ванной. Эту модель также можно повесить в прихожей или разместить в спальне. Главное — правильно выбрать модификацию с учетом размеров комнаты.

Изделие характеризуют следующие достоинства:

Аккуратный внешний вид. Зеркало Веста Стандарт дополнено строгой рамой без резьбы и прочих украшений, поэтому багет не вызывает ощущения массивности и ненужной роскоши.
Большой выбор доступных размеров.
Встроенная электроника для управления. Продукция оснащена подсветкой, которую можно включать и отключать легким прикосновением к сенсору.
Заказать эту модель или зеркала других размеров можно в нашей компании. Мы вам предложим и другую продукцию с разными размерными характеристиками. Рассматривайте экземпляры в каталоге и получайте удовольствие от полезных покупок.