Тумба МОНТАНА 50 с раковиной Como
Артикул: MONT50KOM
Cersanit
Напольная тумба с умывальником. Продаётся в 2(х) размерах.
Размер, см
50



Размер изделия

В820хШ500хГ400				9900
В820хШ600хГ450				11000


Примечание
Корпус и фасад МДФ+пленка; Горизонтальная фрезировка; Петли с доводчиками; Напольная


Вы предпочитаете интерьеры в духе ретро? Значит вам понравится тумба «Монтана» с раковиной «Como». В оформлении этой модели четко прослеживается старинный стиль. Мысли о нем навевают следующие детали:

угловатый, геометричный дизайн корпуса;
прямоугольный умывальник;
нейтральный белый цвет;
прямоугольные углубленные ручки, оформленные в тон тумбочки за счет удачно подобранной фурнитуры;
угловатые ножки;
линейный рисунок на дверцах, сделанный методом фрезеровки.
Несмотря на старинный дизайн, в двухдверной тумбе «Монтана» предусмотрено все необходимое для современного комфортного использования. Здесь есть вместительный внутренний отсек, имеющий два отделения. Они находятся за дверцами, которые плавно закрываются с помощью доводчиков. На ножках тумбочки есть эластичные накладки, защищающие полы от царапин. Сам же предмет интерьера покрыт защитной пленкой, отталкивающей влагу.