Пенал СТОУН 35 с 1 ящиком Правый/Левый
Артикул: STU35PENA2
Emmy
Шкаф-пенал для ванной комнаты с 2(мя) дверями и ящиком.
Форма
Право,Лево
Размер, см
35


Примечание
Корпус и Фасад МДФ + пленка; Петли с доводчиками; Шариковые направляющие; Полки стеклянные 4 шт; Напольный

Размер изделия
В1900хШ350хГ320				13000


Напольный пенал Стоун – компактный и при этом вместительный шкаф для ванной комнаты. Он занимает немного места, но позволяет аккуратно разместить банные принадлежности, полотенца, косметику и бытовую химию. В пенале две секции со стеклянными полками за распашными дверцами с доводчиками и один удобный выдвижной ящик для мелочей.

Пенал Стоун с 1 ящиком изготовлен из высококачественного МДФ с покрытием пленкой с фактурой «Серый бетон».
Такой шкаф хорошо смотрится в ванной комнате как со светлым, так и с темным оформлением.
Фасады и корпус влагостойкие, легко моются.
На фактурной поверхности малозаметны загрязнения и капли воды.
Ручки врезные, удобные.