Пенал МИЛЛИ 30 МДФ
Артикул: MEL30PENAMDF
Emmy
Шкаф-пенал для ванной комнаты с 2(мя) дверями и 2(мя) ящиками.
Доступен в 3(х) размерах.
Форма
Право,Лево
Размер, см
30
Размер изделия

Примечание
Фасад и корпус МДФ + пленка; Петли с доводчиками; Шариковые направляющие; Полки стеклянные 4 шт; Напольный




В1900хШ300хГ320				11000
В1900хШ350хГ320				11500
В1900хШ400хГ320				12000


Пенал «Милли» из МДФ — надежная конструкция, сохраняющая привлекательный вид даже при высокой влажности в ванной комнате. Устойчивость к воде этого изделия обеспечивается полимерной пленкой на фасаде и всем корпусе. Эта же пленка придает поверхностям однородный белый цвет с глянцевым блеском.

В пенале все продумано для использования в условиях ванной:

минимальные глубина и ширина конструкции, благодаря которым шкаф помещается в любом углу;
2 ящика и 2 просторных отсека для предметов бытового назначения;
стеклянные полочки, которые легко мыть и чистить;
крупные ручки на фасаде с углублениями под ними, позволяющие легко открывать двери и ящики мокрыми руками.
Подбирайте пенал в ванную из МДФ с учетом направления открытия дверей. Распахиванию дверцы не должна мешать стена или другие предметы обстановки.