Зеркало АСТИ с подсветкой 50
Артикул: нет
Emmy
Зеркало для ванной комнаты с полочкой и светильником. Доступен в 3(х) размерах.
Примечание
Зеркало со светом; Корпус МДФ+пленка


Размер изделия

В750хШ500хГ160			4200
В750хШ550хГ160			4400
В750хШ600хГ160			4200


Размер, см
50
Цвет


В ванной комнате вы приводите себя в порядок перед рабочим днем и умываетесь по вечерам. Эти процессы требуют хорошего освещения. Мы рекомендуем повесить в помещении зеркало «Асти» 50 см с подсветкой и с комфортом проводить гигиенические процедуры.

Модель совместила в себе:

Защищенную от влаги раму.
Удобную полочку для косметики и парфюмерии. Ширина полочки одинакова для зеркала «Асти» 55 см с подсветкой и продукции этой же серии с другими размерами.
Яркий светильник со светодиодами, расположенный над зеркалом. Падающий сверху свет лучше подчеркивает мелкие детали.
Также у нас есть зеркало «Асти» 60 см с подсветкой. Оно шире рассмотренных выше моделей. Если у вас на стене достаточно места для монтажа, покупайте этот товар, и вы оцените его плюсы в первый же день использования.