Есть в наличии
Пенал ВИТА 30 с 2 ящиками
Артикул: VIT30PENA2
Emmy
Шкаф-пенал для ванной комнаты, с 2(мя) дверями и 2(мя) ящиками. Доступен в 3(х) размерах.
Форма
Право,Лево
Размер, см
30
Размер изделия


Примечание
Корпус и фасад МДФ+пленка; Шариковые направляющие; Петли с доводчиками; Полки стеклянные 4 шт; Напольная



1900х300х320				11500
1900х350х320				12200
1900х400х320				13900



Пенал «Вита» — это шкаф из одноименной коллекции мебели для ванной. Изделие можно дополнить другими элементами из этой же линейки или совместить с уже установленными предметами интерьера. Модель универсальна в плане дизайна и сочетается с любой мебелью белого цвета.

В этой конструкции все продумано для удобства использования:

длинные прорези вместо ручек, исключающие скольжение рук при открытии;
доводчики, закрывающие дверцы без шума;
полочки из толстого стекла, которое легко моется от загрязнений;
направляющие для выдвигания ящиков без усилий.
Даже корпус пенала сделан с учетом простоты ухода. Он выточен из МДФ и покрыт полимерной пленкой. ПВХ защищает древесину от намокания. Также это покрытие легко моется губкой. Самая большая ширина пенала «Вита» — 40 см, но вы сможете выбрать и меньшие размеры под площадь своей ванной комнаты.
