Шкаф РОКСИ 50
Артикул: ROX50BEL
Emmy
Двухдверный навесной шкаф в ванную комнату. Продаётся в 2(х) размерах.
Размер, см
50
Размер изделия





Примечание
Фасад и корпус МДФ + пленка; Петли с доводчиками; Полки стеклянные 2 шт


В750хШ500хГ220				5300
В750хШ600хГ220				5500


Рокси – шкаф шириной 50 или 60 см, который можно повесить даже в самой небольшой ванной комнате. Он компактный, но вместительный. Позволяет разместить косметику, гигиенические принадлежности, аксессуары.

Шкаф навесной Emmy Рокси двустворчатый, с единой секцией для хранения за распашными дверцами. Внутри две стеклянные полочки, которые можно установить на разной высоте. Дверки закрываются плавно благодаря петлям с доводчиками.

Шкаф изготовлен из высококачественного МДФ с пленочным покрытием.
Поверхность белая глянцевая, легко моется.
Материал не боится повышенной влажности и перепадов температур.
Ручки врезные металлические.
У шкафчика универсальный дизайн, он легко сочетается с любой другой мебелью для ванной комнаты и с любым оформлением помещения.