Тумба МИЛЛИ 3 ящика с раковиной Камила 1100
Артикул: MIN110-3KML
Madera
Напольная тумба с 3(мя) ящиками,с умывальником над стиральной машинкой. Продаётся в 2(х) размерах.
Кронштейн

Нет


Размер изделия

В900хШ1100хГ480				23800
В900хШ1200хГ480				25100




Примечание
Корпус и Фасад МДФ+пленка; Направляющие скрытого монтажа с доводчиками; Петли с доводчиками; Напольная с 3 ящиками




Тумбу «Милли» с раковиной «Камила» с 3 ящиками можно назвать достижением современных дизайнеров. В основе проекта для этой мебели лежали наработки предыдущих лет и требования пользователей к комфорту и стилю. В результате получилась модель, способная удовлетворить потребителя с любыми запросами, ведь она:

имеет 3 отсека для хранения личных предметов и полезных принадлежностей;
предусматривает место под встроенный монтаж стиральной машины;
дополнена вместительным умывальником;
имеет столешницу с большой площадью поверхности;
выпускается с правым и левым расположением места под стиралку, что очень удобно при планировании дизайна интерьера.
Тумба «Милли Камила» с 3 ящиками поможет вам упорядочить полезные предметы в ванной и сделает это без загромождения свободного пространства.

