Торцевая сторона 70 к экрану Бланка
Артикул: trc70bel0-r
Emmy
Продаётся в размерах (0,7м/0,75м/0,8м).



700*520			3300

750*520			3300

800*520			3300



Наружная сторона ванны плохо смотрится без декоративной обшивки. Для ее маскировки используют специальные экраны. Но такая конструкция закрывает только фронтальную часть оборудования и помогает решить проблему лишь в очень маленьких помещениях. В больших комнатах остаются заметными торцы сантехники. Для их маскировки применяют торцевую сторону к экрану «Бланка». Ее можно устанавливать с одного или сразу с обоих торцов.

Особенности панели:

защищенный от влаги материал;
совместимость с одноименными экранами;
простая настройка по высоте.
Высота панели составляет 50 см в сложенном состоянии. Еще 2 см приходятся на ножки. Если выкрутить ножки на максимальную длину, высота конструкции достигнет 60 см. Диапазона в 10 см достаточно для подгонки экрана вместе с панелью под бортик любой ванны.