Зеркало Emmy "Моника 60"
Артикул: нет
Emmy
Зеркало Emmy "Моника" с LED подсветкой
Размер изделия

600х800				6500
800х800				7600
1000х800			8600
1200х800			9800



Зеркало Emmy «Моника» — незаменимый предмет интерьера. Его выбирают за утончённый внешний вид и очень конкурентную цену. Эта модель отлично вписывается практически в любой интерьер как в ванной так и в других комнатах. Зеркало является неотъемлемой частью каждого дома. В отличии от обычных зеркал производит впечатление и придаёт роскоши вашей комнате, LED подсветка с холодным светом и регулировкой яркости сможет комфортно подсветить комнату ночью, и создать приятную атмосферу вечером.

Особенности зеркала:

Благодаря округлённым углам, зеркало выглядит элегантно, но при этом строго
Холодная LED подсветка по всему периметру
На зеркале отсутствует задняя крышка, что экономит ваши средства, но при этом никак не влияет на эксплуатацию и качество 
Сенсор для включения и выключения светодиодов и регулировки яркости
Модель выпускается в нескольких размерах. Например, вы сможете заказать зеркало «Моника 120», если на стене есть место для более массивного предмета интерьера. Зеркала этой линейки отличаются друг от друга габаритами. Размеры 50 и 60 прямоугольные, с длинной стороной по вертикали, размер 80 имеет форму квадрата, а размеры 100 и 120 имеют прямоугольную форму с длинной стороной по горизонтали. В остальном они выполнены по одному проекту.