Зеркало МОНТАНА 50, 60 со светом
Артикул: нет
Emmy
Навесной зеркало-шкаф со светильником, для ванной комнаты. Доступен в 2(х) размерах.
Форма

Право
Размер, см
50


Размер изделия

В700хШ500хГ160				5100
В700хШ500хГ160				5500


Примечание
Зеркало со светом; Блок розетка/выкл; Корпус и фасад МДФ+пленка; Горизонтальная фрезировка; Петли с доводчиками; Стеклянные полки 2 шт.
Цвет


Зеркало «Монтана» с подсветкой выбирают любители геометричности и строгости интерьеров. Ведь эта модель не имеет криволинейных деталей в дизайне. Она характеризуется строгостью линий и форм. Это подтверждают следующие особенности продукта:

Прямоугольная форма зеркала и встроенного шкафчика.
Горизонтальная резьба на двери шкафа, сделанная методом фрезеровки.
Прямоугольная накладная рукоять для открытия дверцы.
Модель отличается не только стильным внешним видом, но и удобством использования. В ней предусмотрены две полочки в шкафу и одна под зеркалом для хранения вещей. Также зеркало Emmy «Монтана» оснащено подсветкой. Возле источника света имеется крупный выключатель для управления встроенной лампочкой.