Тумба Мальта 40 с раковиной Sanita Манго
Артикул: нет
Тумба Emmy "Мальта 40" с раковиной Sanita "Манго"



					5500




Тумба Emmy "Мальта 40" с раковиной Sanita "Манго" - это миниатюрный продукт, помещающийся даже в самой компактной ванной комнате, при этом создающий пространство для хранения ваших принадлежностей. Дизайн тумбы позволяет разместить её практически в любой ванной комнате. Нижний отсек тумбы разделён полочкой для создания большей площади внутри тумбы. Фасад тумбы изготовлен из прочного, высококачественного МДФ покрытого толстой, белой плёнкой для защиты от влаги и облегчения ухода за поверхностью, а корпус выполнен из влагостойкого ЛДСП, для уменьшения веса тумбочки. Петли оснащены доводчиками, для плавного и бесшумного закрытия. Круглая ручка с белым узором обеспечивает лёгкий захват с любой стороны и исключает скольжение влажных рук. 

Преимущесва:

Компактность, занимает мало места, но при этом создаёт место для ваших принадлежностей
Универсальный дизайн, легко вписывается в интерьер
Лёгок в уходе, благодаря плёнке
Качественные материалы сборки и комплектующие
Миниатюрная ручка, красивая, и при этом практичная