Зеркало со шкафчиком ДОННА 50, 60, 70 (с подсветкой)
Артикул: нет
Emmy
Навесной зеркальный шкаф для ванной комнаты, со светильником. Можно приобрести в 3(х) размерах.
Форма

Право
Размер, см
50


Размер изделия

В600хШ500хГ110				7100
В700хШ600хГ145				7600
В800хШ700хГ145				8700


Примечание
Шкаф зеркальный со светом; Корпус МДФ+пленка; Полки стеклянные
Цвет


Мебель в ванной должна быть компактной, удобной и функциональной. Этим требованиям отвечает стильный шкафчик с зеркалом Донна на дверце. Он продается в нашем магазине. Модель совместила в себе 3 в 1:

Вместительную мебель с компактными размерами. Внутри шкафа есть 2 полочки для вещей.
Зеркальную поверхность большой площади.
Встроенный светильник. Лампа установлена внутри шкафчика, но она освещает все помещение через специальную прорезь в дверце.
Корпус мебели защищен от влаги тончайшей пленкой ПВХ. Дверца закрывается и открывается плавно, так как ее петли оснащены доводчиками. Эта продукция оптимально подходит для маленькой ванной, ведь вместе с зеркалом Донна вы установите шкаф и светильник на ограниченном участке стены одновременно.