Полупенал МИЛЛИ 30 ДСП
Артикул: PPMEL30
Emmy
Мини шкаф-пенал для ванной комнаты. Доступен в 3(х) размерах.
Форма
Право,Лево
Размер, см
30
Размер изделия



В870хШ300хГ320			4500
В870хШ350хГ320			5200
В870хШ400хГ320			5400



Если у вас в ванной нет места для массивной мебели, это не повод для отчаяния. Вы сможете установить в комнате полупенал «Милли». Он поместится на любом свободном участке: сбоку от умывальника, в углу, возле ванны или в другой точке.

Эта мебель сделана в форме тумбы, но только гораздо больше ее по высоте. Поэтому внутри полупенала легко помещается множество полезных вещей. Их можно хранить:

в нижнем отсеке: на стеклянной полке или под ней;
в выдвижном ящике (в нем удобно размещать мелкие предметы);
на столешнице мини-шкафа (тут лучше оставлять часто используемые средства — дезодоранты, лосьоны, шампуни, кремы и другие принадлежности).
Небольшой шкафчик сделан из ЛДСП и оснащен фасадом из МДФ. Он хорошо переносит пагубное влияние влаги и стильно смотрится в интерьере.