Зеркало "Эрика 60" Люкс
Артикул: 250517



Размер ШхВ, мм

600х800			8850
700х800			9250
800х800			9500
900х800			9750
1000х800		10150



Комплектация
LED подсветка; сенсорный выключатель; функция антизапотевания

Зеркало «Эрика» Люкс отличается необычным трехмерным дизайном. Зеркальная поверхность этой модели резко переходит в такую же зеркальную раму. Причем эффект получается объемным за счет закругленных краев и широкой границы между багетом и центральной частью.

У нас в интернет-магазине также продаются зеркала Эрика Люкс с другими размерами. Эти товары ориентированы на повышение комфортности пользователя, ведь они:

Оснащены встроенной светодиодной системой освещения.
Имеют чувствительный выключатель, реагирующий на касания пальцев.
Защищены от запотевания. Защита реализована с помощью специальной функции, разработанной инженерами.
Зеркала Эрика Люкс больших размеров тоже обладают всеми перечисленными возможностями. Но эти изделия занимают немного больше места, чем более компактные модели, поэтому не всегда вписывается в слишком маленькие ванные.