Пенал АГАТА 2-х дверный Правый/Левый
Артикул: AGT35PENA0
Emmy
Шкаф-пенал для ванной комнаты, двухдверный.
Форма
Право,Лево
Размер, см
35


Примечание
Корпус ЛДСП Фасад МДФ + пленка; Петли с доводчиками; Двухдверный. Полки стеклянные 4 шт; Напольный



Размер изделия
В1900хШ350хГ320			9200


Пенал «Агата» — это высокий, но узкий шкаф, предназначенный для установки в ванной комнате. Конструкцию можно выбрать с правосторонним и левосторонним расположением дверей, в зависимости от интерьера помещения и окружающих предметов.

Характерные черты пенала:

две распашных дверцы;
вырезы по краям дверей вместо накладных ручек;
стеклянные полочки внутри отделений, разбивающие каждый из отсеков еще на три ячейки;
современные петли, исключающие резкое захлопывание дверей;
устойчивость к влаге за счет грамотного подбора материалов (шкаф сделан из водоотталкивающего ЛДСП, а его передние поверхности — из плотного МДФ с защитной полимерной пленкой).
Этот пенал окрашен в однотонный белый цвет и не имеет декоративной фурнитуры. Он хорошо сочетается с другой мебелью и сантехникой в помещении.