Зеркало со шкафчиком МИЛЛИ с подсветкой правое, левое
Артикул: нет
Emmy
Зеркало-шкаф для ванной комнаты, со светильником. Доступен в 4(х) размерах.
Форма

Право
Размер, см
50


Размер изделия

В700хШ500хГ160				5100
В700хШ550хГ160				5400
В700хШ600хГ160				5500
В700хШ650хГ160				5500


Примечание
Зеркало со светом; Блок розетка/выкл; Фасад МДФ+пленка; Петли с доводчиками; Стеклянные полки 2 шт.
Цвет


Зеркало Emmy «Милли» имеет продуманную конструкцию. С одной стороны в нем встроена зеркальная поверхность, с другой — полноценный шкафчик для банных принадлежностей. В нем вы сможете хранить шампуни, мыло, зубные пасты и прочие вещи. Некоторые предметы можно будет расставить на полочке под зеркалом.

Характерные черты этого предмета интерьера:

Стеклянные полки в шкафу (две штуки).
Встроенный источник света над зеркалом.
Доводчики для аккуратного закрытия дверцы.
Массивная ручка, не выскальзывающая из мокрой ладони. Под ручкой предусмотрено углубление, препятствующее намоканию двери от контакта с влажными руками.
Защита от влаги реализована не только в виде углубления под ладонь. Поверхность шкафчика в зеркале «Милли» с подсветкой покрыта тонкой синтетической пленкой. Поэтому мебель хорошо переносит использование в условиях ванной комнаты.
