Зеркало "Астра 100" Стандарт
Артикул: 250534



Размер ШхВ, мм
1000х800			7200



Комплектация
LED подсветка; сенсорный выключатель


Зеркало «Астра 60 Стандарт» станет полезным аксессуаром для вашей ванной комнаты. Этот предмет интерьера выполнен в вертикальной ориентации. То есть его высота больше ширины. Поэтому модель подходит даже для узкого помещения. Но она будет шикарно смотреться и в просторной комнате.

Характеристики зеркала:

Строгая прямоугольная форма и простой багет без украшений, благодаря которым модель отлично вписывается в современные интерьеры (она сочетается и с ретро-помещениями).
Яркая LED-подсветка, встроенная в раму. Светодиоды возьмут на себя задачи традиционных светильников и станут украшением для ванной комнаты.
Включение без проводов и кнопок. Этот предмет интерьера оснащен встроенным сенсорным выключателем, реагирующим на касание руки.
Если вас интересует модель с горизонтальной ориентацией, покупайте зеркало «Астра 100 Стандарт». Оно визуально расширит границы помещения.