Зеркало "Гретта 100" Люкс
Артикул: 250547


Размер ШхВ, мм

1000х800			10150
1200х800			11700



Комплектация
LED подсветка; сенсорный выключатель; функция антизапотевания

Зеркало «Гретта» Люкс можно описать двумя характеристиками: лаконичностью и функциональностью, направленной на комфортность пользователя. Вас заинтересовало это описание? Значит пора подробнее рассмотреть товар. Его вид в интерьере легко оценить по фото с нашего сайта. Тут вы увидите:

Геометричность, сглаженную закругленными углами.
Тонкую контрастную окантовку, выполненную с помощью светодиодов.
Строгий стиль, не обремененный лишним декором. Зеркало Гретта Люкс впишется и в современный интерьер, и в роскошную классику.
Помимо дизайна, этот предмет обстановки выбирают за полезные функции. Например, он заменяет бра, так как обеспечивает достаточный уровень подсветки за счет встроенных LED-лампочек. Также зеркало Гретта Люкс защищено от запотевания, что очень полезно в условиях ванной комнаты.