Тумба Emmy "Милли 105"
Артикул: нет
Emmy
Тумба Emmy "Милли 105" с раковиной Kirovit "Элеганс 105"



					16400


Тумба Emmy "Милли 105" с раковиной Kirovit "Элеганс 105" белого цвета с 4 небольшими ящиками и отсеком с распашной дверкой по середине. Данная тумба является продолжением линейки моделей "Милли". Данная тумба подойдёт для просторных ванных комнат и создаст много места, которого всегда мало, для хранения ванных принадлежностей. Этот комплект для ванной является лучшим выбором в соотношении цены, качества и размеров. 