Зеркальный шкаф Emmy "Мадрид"
Артикул: нет
Emmy
Зеркальный шкаф Emmy "Мадрид 50/60" с LED подсветкой и регулировкой яркости


Форма

Лево


Размер изделия

800х500х165			9700
800х600х165			10400

Зеркальный шкаф Emmy "Мадрид" - это не просто предмет интерьера. Этот продукт украсит любую ванную комнаты, вне зависимости от дизайна, благодаря своей форме c закруглёнными углами, и при этом в отличии от обычных зеркал, создаст пространство для хранения средств гигиены и других принадлежностей. Подсветка по периметру создаст приятное освещение в комнате, делая комнату уютной, в которой хочется находиться. Подсветка на зеркале включается с помощью сенсорной кнопки и ей же регулируется яркость при более долгом нажатии, такие технологии придают зеркалу современный вид. На шкафчике так же предусмотрена розетка, поэтому вам не придётся думать о том, что она займёт место другой электроники.

 

Особенности:

Округлённые углы, придают зеркалу элегантности
Зеркало оснащено холодной LED подсветкой с функцией регулировки яркости и сенсорным выключателем
Внутри шкафчика размещены две стеклянные полки
Шкафчик оснащён розеткой для удобства использования фена/триммера и другой электроники
Два размера на выбор 50 и 60
Можно приобрести как с левым открыванием, так и с правым на ваш выбор
