Тумба МИЛЛИ с раковиной Уют с нижним выдвижным ящиком 50
Артикул: MIL50UT3BEL
Rosa
Напольная тумба с выдвижным ящиком, с умывальником. Продаётся в 3х размерах.
Размер, см
50


Размер изделия
В830хШ510хГ415				7600
В830хШ555хГ445				7900
В830хШ615хГ470				8700


Примечание
Корпус ЛДСП Фасад МДФ+пленка; Шариковые направляющие; Петли с доводчиками; Напольная



Тумба «Милли Уют» с ящиком — небольшая снаружи, но вместительная изнутри модель. Ее верхняя часть отведена под раковину. Снизу находится невысокий шкафчик с двумя распашными дверями и расположенным под ними выдвижным отсеком. Вы сможете использовать внутреннее пространство по своему усмотрению, например:

разместить за одной из дверей шампуни, гели для душа и другие гигиенические средства;
поставить за второй дверцей бытовую химию;
сложить в выдвижной ящик чистые полотенца.
Ящик также можно использовать под грязную одежду, а не под полотенца. В этом случае вам не придется устанавливать специальную корзину для белья.

Тумба «Милли Уют» с нижним ящиком не боится высокой влажности. Ее поверхности покрыты водоотталкивающей пленкой, а фурнитура — специальным напылением от влаги.