Тумба БОСТОН 85 с умывальником
Артикул: BOST85X
Kirovit
Тумба Emmy "Бостон 85" с умывальником Оскар 85 и бельевой корзиной.



Размер изделия, ВхШхГ мм
850x820x455					19400


В ванной комнате всегда ощущается недостаток свободного пространства, поэтому покупать сюда мебель надо очень избирательно. Хорошим вариантом для такого помещения станет тумба «Бостон 85» с умывальником. Этот предмет интерьера:

содержит встроенную раковину, поэтому не требует установки дополнительной сантехники;
имеет два объемных ящика для моющих средств и других вещей;
комплектуется корзиной для грязного белья, расположенной за откидной створкой.
Тумба Emmy «Бостон 85» окрашена в стильный цвет под камень и защищена от воды при помощи синтетической пленки. Эта мебель предназначена для напольной установки, о чем говорят четыре ножки, прилагаемые к товару. Ящики тумбы выдвигаются по направляющим и не требуют усилий даже в случае перегруженности личными вещами.