Тумба МИЛЛИ с раковиной Уют 45
Артикул: MIL45UTBEL
Rosa
Тумба с раковиной, напольная.
Размер, см
45



Размер изделия
В830хШ460хГ350					6200



Примечание
Фасад МДФ+пленка; Корпус ЛДСП; Петли с доводчиками; Однодверная; Напольная



Напольная тумба Милли с раковиной Уют 45 – компактный и удобный умывальник для небольшой ванной комнаты. Тумбочка с распашной дверцей и полкой позволяет хранить гигиенические принадлежности, бытовую химию. Дверка закрывается плавно благодаря установленным петлям с доводчиками. Ручка врезная металлическая, не выделяется на поверхности.

Тумба Emmy Милли комплектуется округлой керамической чашей с отверстием под смеситель и небольшими бортиками по периметру. Емкость довольно глубокая, удобная для гигиенических процедур.

Тумба под раковину напольная Emmy Милли изготовлена из высококачественного ЛДСП, фасад – из МДФ с белым глянцевым покрытием.
Материалы устойчивы к влаге, не разбухают и не меняют оттенок.
Дизайн умывальника нейтральный, его можно сочетать с любой другой мебелью для ванной комнаты.