Тумба ДЖЕРСИ с раковиной Камила 1100
Артикул: JSY110KMLX
Madera
Напольная тумба с 2(мя) ящиками,с умывальником над стиральной машинкой. Продаётся в 2(х) размерах.
Форма

Право
Кронштейн

Нет
Размер, см
110


Размер изделия

В900хШ1100хГ480 		21450
В900хШ1120хГ480 		23800


Примечание
Корпус и Фасад МДФ+пленка; Направляющие скрытого монтажа с доводчиками; Петли с доводчиками; Напольная с 2 ящиками


Тумба «Джерси» с раковиной «Камила» 1100-1200 мм позволяет грамотно спланировать интерьер и задействовать каждый участок помещения под свои нужды. Эта конструкция:

Имеет высокие выдвижные ящики, в которых можно легко разместить большое количество вещей. Оба ящика выдвигаются по направляющим.
Оснащена умывальником вместо столешницы. Многие тумбочки дополняются раковинами, но у этой модели умывальник дополнен боковым крылом, под которым предусмотрено место для стиральной машины.
Поставляется с правым или левым расположением крыла. Вы сможете выбрать вариант под свою планировку.
Если у вас большая ванная комната, выбирайте тумбу «Джерси» с раковиной «Камила» 1200 мм. Здесь тумбочка немного вместительнее, так как она шире описанной выше на 10 см. При этом глубина установки остается одинаковой для обеих моделей.