Пенал МИЛЛИ 30 (с корзиной) ДСП
Артикул: MEL30PENBDSP
Emmy
Шкаф-пенал с корзиной для ванной комнаты с 2(мя) дверями и 2(мя) ящиками.
Доступен в 3(х) размерах.
Форма
Право,Лево
Размер, см
30
Размер изделия
	


	
В1900хШ300хГ320				9800
В1900хШ350хГ320				10800
В1900хШ400хГ320				11300



В маленьком помещении сложно разместить все предметы гигиены и личные принадлежности. Ситуацию спасает пенал в ванну «Милли» с корзиной. Он компактный по ширине и глубине, но имеет внушительные размеры по высоте. Поэтому в шкафу легко помещается большое количество вещей. В нем можно хранить предметы следующим образом:

расставить шампуни, гели и лосьоны в верхнем отделении на стеклянных полочках (этот отсек оснащен отдельной распашной дверцей);
поместить мелкие принадлежности в два выдвижных ящика;
складывать грязное белье в нижний отсек с откидной дверцей (в нем предусмотрена специальная корзина прямо на двери).
Эти пеналы отличаются друг от друга шириной и направлением открытия верхней дверцы. Проведите замеры свободного места в ванной, чтобы подобрать оптимальный вариант мебели по габаритам и удобству использования.
