Зеркало со шкафчиком МИЛЛИ Универсальное
Артикул: нет
Emmy
Зеркало-шкаф для ванной комнаты, без светильника. Доступен в 5(и) размерах.
Форма

Право
Размер, см
45


Размер изделия

В700хШ450хГ160				4000
В700хШ500хГ160				4400
В700хШ550хГ160				4700
В700хШ600хГ160				4800
В700хШ650хГ160				5000



Примечание
Зеркало без света; Фасад МДФ+пленка; Петли с доводчиками; Стеклянные полки 2 шт.

В ванной хранится большое количество банных принадлежностей для каждого члена семьи. Эти вещи требуют места для хранения. Организовать такое место поможет зеркало со шкафчиком «Милли». В отличие от других шкафов с зеркальными дверцами, этот предмет интерьера имеет другую структуру. Он состоит из:

Закрытого отсека, занимающего половину конструкции. За его дверцей вы найдете две стеклянных полочки.
Зеркала, занимающего оставшуюся половину конструкции.
Полочки, расположенной под зеркалом. Здесь можно поставить стаканчик с зубными щетками, положить бритвенные принадлежности или другие предметы.
Зеркало «Милли» является универсальным, то есть его можно установить с правосторонним или левосторонним расположением шкафчика, просто перевернув. Поэтому вы сами сможете выбрать удобный вариант под планировку собственной ванной.