Пенал РОКАРД 30 (с корзиной)
Артикул: ROK30PENB
Emmy
Шкаф-пенал для ванной комнаты, с 2(мя) дверями и 2(мя) ящиками, с корзиной. Доступен в 3(х) размерах.
Форма
Право,Лево
Размер, см
30
Размер изделия

Примечание
Фасад и корпус МДФ + пленка; Петли с доводчиками; Шариковые направляющие; Полки стеклянные 2 шт; Корзина для белья; Напольный


В1900хШ300хГ320			12750
В1900хШ350хГ320			13700
В1900хШ400хГ320			14700


Пенал Рокард с корзиной для белья – вместительная и функциональная мебель для ванной комнаты. В узком шкафу можно аккуратно разместить косметику, гигиенические принадлежности, а также спрятать ожидающие стирку вещи. Особенности модели:

У пенала два удобных выдвижных ящичка для мелочей, которые плавно закрываются благодаря шариковым направляющим.
Распашная дверца с доводчиком.
За дверкой две стеклянные полочки.
Корзина сетчатая, откидная.
У всех секций для хранения одинаковые хромированные округлые ручки.
Напольный пенал для ванны Рокард изготовлен из высококачественного МДФ с глянцевой поверхностью. Материал устойчив к влаге и неприхотлив в уходе, он всегда выглядит безупречно. Пенал стоит на четырех устойчивых ножках, занимает немного места, не выглядит громоздким и отлично сочетается с другой мебелью