Тумба ДАКОТА 60 с раковиной Como
Артикул: DAK60-2COM
Cersanit
Напольная тумба с раковиной. Продаётся в 3(х) размерах.
Размер, см
60


Размер изделия

820х600х450				15600
820х700х450				17400
820х800х450				18600



Примечание
Корпус и Фасад МДФ+пленка; Направляющие скрытого монтажа с доводчиками; Напольная


Натуральная древесина смотрится благородно и эффектно в интерьере, но она дорого стоит и плохо подходит для помещений с высокой влажностью. Поэтому для ванной мы рекомендуем заказывать тумбу «Дакота» с раковиной Como. Она сделана из устойчивых к влаге материалов, при этом внешне оформлена в цветах под природную древесную текстуру.

Эта мебель совместила в себе:

самобытный стиль, подходящий для интерьеров кантри, прованс и даже модерн;
контрастность оттенков — древесный цвет корпуса четко оттеняется белыми ножками и таким же умывальником;
вместительность и удобство использования — тумбочка оснащена выдвижными ящиками (двумя) с прорезями для рук вместо фурнитуры.
Напольная тумба «Дакота» с раковиной Como наполнит вашу ванную лучами солнца, атмосферой летнего леса и другими приятными воспоминаниями о прогулках на природе.