Навесной шкаф Emmy "Верона 60" над стиральной машиной
Артикул: нет
Навесной шкаф Emmy "Верона 60" над стиральной машиной, распашной, белый



Навесной шкаф Emmy "Верона 60" - это очень вместительный и габаритный шкаф, предусмотрен для размещения над стиральной машиной. Его глубина 320мм, и высота 900мм позволяют уместить в нём всё необходимое для стирки, и у вас останется ещё место для хранения других принадлежностей. Шкаф разделён на два отсека. Нижний отсек открытый и поэтому особенно удобно разместить товары который вы используете часто, чтобы они были всегда под рукой. Верхний отсек закрыт двумя распашными дверями и разделён ещё двумя полочками для создания большей полезной поверхности. Петли на дверках оснащены доводчиками, благодаря чему они будут закрываться плавно и бесшумно. В сборке шкафа используются только качественные материалы и комплектующие, корпус выполнен из влагостойкого ЛДСП, для облегчения веса конструкции, а фасад изготовлен из МДФ покрытого толстым слоем белой плёнки для защиты от влаги и лёгкости поддержания чистоты.

Особенности:

Размещается на стиральной машиной
Имеет большой открытый отсек для товаров каждодневного применения
Изготовлен из высококачественных материалов и комплектующих, оснащён доводчиками 
Закрытый отсек разделён на три части двумя стеклянными полочками