Подвесной унитаз - модель 7006
Артикул: нет
Emmy
Подвесной унитаз "Emmy"


Размер изделия, ВхШхГ мм
350х360х520			9100


Не все модели сантехники можно назвать универсальными, подходящими к каждому интерьеру. Но это не касается подвесного унитаза Emmy 7006. Устройство легко вписывается в любой дизайн санузла. Его можно смело устанавливать в роскошном классическом помещении и в технологичном интерьере лофт. Такую универсальность унитазу придают следующие характеристики:

совместимый со всеми колористическими решениями белый цвет;
обтекаемая форма, не имеющая острых углов;
полное отсутствие декоративной фурнитуры и узоров;
сиденье простой формы, тоже окрашенное в белый цвет.
Если вы установите подвесной унитаз модель 7006, вы забудете о постоянно падающем сиденье и крышке. О плавности их движений позаботится качественный микролифт. Более того, вы не сможете случайно повредить крышку и само сиденье, так как перечисленные детали созданы из прочного дюропласта.