Пенал МОНТАНА 30 МДФ
Артикул: нет
Emmy
Шкаф-пенал для ванной комнаты с 2(мя) дверями и 2(мя) ящиками.
Доступен в 3(х) размерах.
Форма
Право,Лево
Размер, см
30
Размер изделия

Примечание
Фасад и корпус МДФ + пленка; Петли с доводчиками; Шариковые направляющие; Полки стеклянные 4 шт; Напольный

В1900хШ300хГ320			11500
В1900хШ300хГ320			12300
В1900хШ300хГ320			13900




		
Пенал «Монтана» — это стильный шкаф для ванной комнаты. Его внешний вид оставляет впечатление строгости и геометричности. Такое мнение формируется следующими характеристиками:

строгой формой без плавных линий;
четкими прямоугольными ручками;
фрезеровкой в виде горизонтальных полос по поверхности фасада.
Шкаф полностью сделан из МДФ с защитой из ПВХ. Он выполнен в белом глянцевом цвете. За верхней и нижней дверцей этой конструкции скрываются вместительные отсеки со стеклянными полочками. По центру мебели (между дверями) установлены два ящика. Они плавно выдвигаются по шариковым направляющим.

Этот пенал занимает мало места даже в самой крупной из модификаций. Его можно установить возле любой стены или в тесном углу, но только правильно выбрав левое или правое расположение дверей.