Тумба ВИТА 60 2 ящика с раковиной Фостер
Артикул: VIT60FSTR2
Kirovit
Напольная тумба с умывальником. Продаётся в 2(х) размерах.
Размер, см
60


Размер изделия

В830хШ605хГ405				14200
В830хШ705хГ460				15900
В830хШ810хГ455				17800



Примечание
Корпус и фасад МДФ+пленка; Направляющие скрытого монтажа с доводчиками; Напольная



Тумба «Вита» с раковиной «Фостер» — компактная, но функциональная модель, которая отлично дополнит вашу ванную. Она характеризуется лаконичным дизайном, совместимым, с любыми предметами интерьера. Если у вас имеется другая мебель из коллекции «Вита», вы сможете создать гармоничную композицию, оформленную в едином стиле.

В этой тумбочке есть:

прямоугольный умывальник, заменяющий столешницу;
два выдвижных ящика на направляющих (в верхнем ящике расположены отдельные отсеки для личных принадлежностей);
устойчивые ножки с эластичными накладками;
защитное покрытие от влаги по всей поверхности корпуса.
Тумба «Вита» с двумя ящиками выпускается в разных размерах, но даже самая крупная модель имеет небольшую глубину установки. Поэтому новая тумбочка не займет много места и не будет ограничивать ваши движения при посещении ванной.