Пенал ДАКОТА 35 см с 1 ящиком Правый/Левый
Артикул: DAK35PENA
Emmy
Шкаф-пенал для ванной комнаты с 2(мя) дверями и ящиком.
Форма
Право,Лево
Размер, см
35
Размер изделия


Примечание
Корпус и Фасад МДФ + пленка; Петли с доводчиками; Шариковые направляющие; Полки стеклянные 4 шт; Напольный


1900х350х320			13000


Напольный пенал Дакота для ванной комнаты компактный, но вместительный. Для хранения полотенец, гигиенических принадлежностей, косметики и бытовой химии предусмотрены две секции со стеклянными полочками за распашными дверцами. Для мелочей – удобный выдвижной ящик.

Пенал Дакота с 1 ящиком изготовлен из качественного МДФ с покрытием пленкой с фактурой «Рустик соломенный».
Оттенок натуральный, теплый, на поверхности совсем не заметны мелкие загрязнения и капли воды.
Корпус и фасады влагостойкие, не требуют сложного ухода, легко моются и всегда отлично выглядят.
Ручки врезные, удобные в использовании.
Шкаф можно сочетать с другими предметами мебели из этой серии.