Подвесной унитаз - модель 7008
Артикул: нет
Emmy
Подвесной унитаз "Emmy"


Размер изделия, ВхШхГ мм
410х345х490			10600


Подвесной унитаз Emmy 7008 — это компактное устройство, которое смело можно назвать не только сантехникой, но и оригинальным предметом интерьера. Модель выглядит геометрично, несмотря на закругленные углы. Четкость дизайна обеспечивается прямыми линиями и ровными поверхностями унитаза. Другие особенности товара:

белый цвет и отсутствие декоративных украшений;
микролифт, удерживающий прочную дюропластовую крышку;
отсутствие ободка, под которым могла бы накапливаться грязь и развиваться микроорганизмы;
модернизированная система слива, не оставляющая загрязнений на поверхности сантехники.
Подвесной унитаз модель 7008 легко монтируется и не занимает места на полу. Это устройство можно разместить даже в маленьком санузле, поэтому его часто покупают для монтажа в тесных квартирах, небольших кафе, магазинах и на других объектах.