Тумба МОНИ с раковиной Como 40 (Тумба+Раковина)
Артикул: MON40KMBEL60.X
Cersanit
Подвесная тумба с умывальником.
Форма

Право.Лево
Размер, см
40


Размер изделия
В600хШ400хГ220					7700



Примечание
ПОДВЕСНАЯ Фасад и корпус МДФ + пленка; Петли с доводчиками;


Навесная тумба Мони с раковиной Como 40 – очень компактный умывальник, который впишется даже в самое небольшое помещение. У тумбочки нейтральный и даже минималистичный дизайн. Она легко сочетается с любым оформлением ванной и с любой другой мебелью.

Тумба Мони Emmy позволяет хранить косметику, гигиенические принадлежности. Распашная дверца с врезной ручкой закрывается плавно благодаря установленным петлям с доводчиками.

Тумбочка изготовлена из качественного МДФ с белым глянцевым покрытием.
Материал устойчив к влаге, не разбухает и не меняет оттенок.
Тумба комплектуется прямоугольной керамической чашей с отверстием под смеситель сбоку.