Тумба СТОУН 60, 80 с раковиной Como НАВЕСНАЯ
Артикул: STU0.60-2COM
Cersanit
Навесная тумба с умывальником. Продаётся в 2(х) размерах.
Размер, см
60



Размер изделия

В580хШ600хГ450				14800
В580хШ800хГ450				17800



Примечание
Корпус и Фасад МДФ+пленка; Направляющие скрытого монтажа с доводчиками; ПОДВЕСНАЯ


Навесная тумба «Стоун» с раковиной Como — вместительное, но компактное оборудование для ванной комнаты. Эта мебель дополнена сверху умывальником, который поможет вам с комфортом заниматься водными процедурами. Внутри тумбочки расположены выдвижные ящики. Всего их два. Каждый ящик движется по направляющим и имеет доводчики для плавного закрытия.

Сам корпус оформлен в тона природного камня. На его поверхности нет других рисунков и лишних украшений. Здесь отсутствует даже фурнитура, так как ящики можно выдвигать с помощью специальных вырезов.

Эта модель будет особенно полезна, если:

вам неудобно пользоваться напольной тумбочкой из-за высокого роста;
место на полу требуется для других задач.
В этих случаях навесная тумба «Стоун» решит ваши проблемы с меблировкой ванной, а также порадует функциональностью и стильным дизайном.