Шкаф РОКСИ 30
Артикул: ROX30BEL
Emmy
Мини навесной шкаф в ванную комнату.
Форма

Право
Размер, см
30
Размер изделия
В740хШ300хГ220
Примечание
Фасад и корпус МДФ + пленка Полки стеклянные 2 шт



				3900



Узкий шкаф в ванную Рокси занимает минимум места, подходит даже для самых небольших помещений. Он навесной, с лаконичным дизайном, без декоративных деталей.

Изготовлен из высококачественного МДФ с пленочным покрытием, поверхность белая глянцевая.
Ручка врезная, округлой формы.
Шкаф навесной Рокси позволяет аккуратно разместить косметику, гигиенические принадлежности, аксессуары. У него одна секция для хранения с двумя стеклянными полочками. Дверца распашная, закрывается плавно благодаря петлям с доводчиками.

Шкаф Рокси изготовлен из влагостойких материалов. За ним просто ухаживать, поверхности легко моются. Сочетать этот шкафчик можно с любой мебелью, он подходит для ванных комнат с любым оформлением.