Зеркало "Магнолия 80" Люкс
Артикул: 250504



Размер ШхВ, мм

800х800				9500
1000х800			10150



Комплектация
LED подсветка; сенсорный выключатель; функция антизапотевания

Зеркало «Магнолия» по праву считается элитным предметом интерьера. В этом изделии сочетаются:

Мягкость очертаний, сформированная за счет закругленных углов.
Контрастность окантовки по периметру.
Грамотный подбор длины сторон. В зеркале Магнолия Люкс ощущается полное соответствие формы и размеров.
Модель имеет встроенную функцию антизапотевания, поэтому вы всегда сможете оценить свой внешний вид даже в условиях высокой влажности. При недостатке освещения включайте светодиодную подсветку. Она активируется с помощью сенсора.

Купить зеркало Магнолия Люкс небольших размеров в нашем интернет-магазине нужно обязательно для тесной ванной. Крупная зеркальная поверхность насытит пространство светом и расширит границы комнаты даже без включения светодиодов.