Зеркало "Аврора" с LED подсветкой
Артикул: нет
Emmy
Зеркало Emmy "Аврора" с LED подсветкой
Размер изделия

500х800				5800
600х800				6500
800х800				7600
1000х800			8600
1200х800			9800



Зеркало Emmy «Аврора» — востребованный предмет интерьера. Его выбирают за роскошный внешний вид и несоразмерно маленькую цену. Эта модель хорошо смотрится в ванной комнате. Также ее можно повесить в других комнатах, так как она везде выглядит гармонично. Зеркало является предметом интерьера, который есть в каждом доме, но обычные зеркала не могут произвести эффект в отличии от зеркала "Аврора", LED подсветка с холодным светом и регулировкой яркости сможет комфортно подсветить комнату ночью, и создать приятную атмосферу вечером.

Особенности зеркала:

Благодаря острым углам, зеркало отлично вписывается в современный интерьер
Холодная LED подсветка по всему периметру
На зеркале отсутствует задняя крышка, что экономит ваши средства, но при этом никак не влияет на эксплуатацию и качество 
Сенсор для включения и выключения светодиодов и регулировки яркости
Модель выпускается в нескольких размерах. Например, вы сможете заказать зеркало «Аврора 120», если на стене есть место для более массивного предмета интерьера. Зеркала этой линейки отличаются друг от друга габаритами. Размеры 50 и 60 прямоугольные, с длинной стороной по вертикали, размер 80 имеет форму квадрата, а размеры 100 и 120 имеют прямоугольную форму с длинной стороной по горизонтали. В остальном они выполнены по одному проекту.