Тумба МИЛЛИ 3 ящика с раковиной Балтика 80
Артикул: PRG80BLT5
Santek
Тумба с 3(мя) ящиками с умывальником, напольная.
Размер, см
80


Размер изделия
В830хШ800хГ470					12400


Примечание
Корпус ЛДСП Фасад МДФ+пленка; Шариковые направляющие; Петли с доводчиками; Напольная


Крупный умывальник — не излишество и не напрасно израсходованное свободное пространство. Но это утверждение верно только при условии выбора тумбы «Милли» с раковиной «Балтика» 80 см. В изделии грамотно скомпонованы большая чаша умывальника и расположенная под ней тумбочка. Поэтому место под сантехникой не простаивает без использования. Наоборот, его можно задействовать с пользой для всей семьи.

Шкафчик под раковиной содержит:

2 отсека с распашными дверями;
полочку за дверцами, помогающую разместить большое количество личных вещей;
3 ящика для мыла, шампуней, дезодорантов и других принадлежностей (они выдвигаются по направляющим без усилий и шума).
Тумба «Милли Балтика» с 3 ящиками оснащена качественными петлями с доводчиками и надежной фурнитурой. Она не страдает от влаги и не теряет привлекательности годами.


