Тумба РОКАРД с распашными дверцами 70 с раковиной Como
Артикул: ROK2II.70BEL
Cersanit
Напольная тумба с умывальником. Продаётся в 2(х) размерах.
Размер, см
70



Размер изделия

В820хШ700хГ450			12700	
В820хШ800хГ450			13900	




Примечание
Корпус и Фасад МДФ+пленка; Петли с доводчиками; Напольная


Тумба «Рокард» с распашными дверцами — отличное приобретение для ванной комнаты. Модель подходит для установки в тесных помещениях. Тем более, что вы сможете выбрать подходящее по ширине оборудование из доступных вариантов.

Для описания этой мебели достаточно перечислить ее основные черты. В первую очередь это:

раковина строгой геометричной формы;
дверцы с доводчиками, оснащенные массивными ручками (фурнитура смотрится изящно и стильно, несмотря на большие размеры);
полочка внутри тумбы, разделяющая полезное пространство на два отсека;
защищенный от воды корпус;
малая глубина установки.
Тумба «Рокард» с дверцами окрашена в белый цвет, поэтому хорошо вписывается в светлые интерьеры. Это оборудование успешно играет две роли одновременно: умывальника и удобного шкафчика для банных принадлежностей и прочих вещей.