Пенал РОКАРД 30 (без корзины)
Артикул: ROK30PENA
Emmy
Шкаф-пенал для ванной комнаты, с 2(мя) дверями и 2(мя) ящиками, без корзины. Доступен в 3(х) размерах.
Форма
Право,Лево
Размер, см
30
Размер изделия

Примечание
Корпус ЛДСП Фасад МДФ + пленка; Петли с доводчиками; Шариковые направляющие; Полки стеклянные 4 шт; Напольный


В1900хШ300хГ320			12100
В1900хШ350хГ320			13600
В1900хШ400хГ320			13700

Пенал Рокард – узкий, но вместительный шкаф для хранения гигиенических принадлежностей, полотенец, косметики и бытовой химии. Особенности модели:

Для мелочей предусмотрены два удобных выдвижных ящика.
За распашными дверками стеклянные полочки.
Дверцы и ящики закрываются плавно, благодаря установленным доводчикам и шариковым направляющим.
Пенал Рокард без корзины изготовлен из высококачественного МДФ с глянцевым покрытием, которое не боится повышенной влажности, всегда отлично выглядит и не требует сложного ухода.
Ручки из хромированного металла, лаконичные на вид и удобные.
Напольный пенал стоит на четырех устойчивых ножках. Его легко сочетать с тумбой для раковины и другой мебелью для ванной комнаты.