Тумба Клермонт с раковиной Клермонт
Артикул: нет
Комплектация
1. Тумба 2. Раковина 3. Ножки


Размер изделия
В830хШ500хГ410				7900
В830хШ550хГ400				8000
В830хШ600хГ415				8700
В830хШ700хГ420				10200


Примечание
Фасад из МДФ с плёнкой ПВХ, корпус из ЛДСП, доводчики, напольная



Тумба Emmy "Клермонт с раковиной Keramin "Клермонт" - это элегантный и практичный аксессуар для вашего ванного комнаты. Этот высококачественный продукт будет идеальным дополнением к любому интерьеру благодаря своей эстетичной форме и современному дизайну. Тумба Клермонт не только украсит ваш ванный комнат, но и станет удобным хранилищем для ваших предметов гигиены, а благодаря разделённым на отсеки ящикам все товары будут хранится в порядке, чтобы их было проще найти. Её просторный объём позволит разместить все необходимое, а компактные размеры не займут много места. Высококачественные материалы гарантируют долговечность, стабильность конструкции и неугасающий внешний вид даже через года. Фасад тумбы выполнен из МДФ покрытого толстой белой плёнкой для защиты от влаги и упрощения уходя за тумбой, корпус изготовлен из белого, влагостойкого ЛДСП.

Преимущества:

Универсальный дизайн. Белый цвет и отсутствием ручек облегчают вам подбор остальных атрибутов вашей ванной
Высококачественные материалы. В том числе и комплектующие, при должном уходе прослужат вам очень долго
Выдвижные ящики с доводчиками для плавного закрывания
Устойчивые ножки
Большой размерный ряд (50/55/60/70)